Exactly five men attacked any women.
Exactly five men took any lives.
Exactly five men killed any women.
Exactly five games told any stories.
Exactly five men threw any rocks.
Exactly five men opened any doors.
Exactly five men raised any hands.
Exactly five books told any stories.
Exactly five men lost any eyes.
Exactly five men crossed any lines.
Exactly five women attacked any men.
Exactly five women opened any doors.
Exactly five men told any stories.
Exactly five women defeated any men.
Exactly five women raised any hands.
Exactly five men attacked any girls.
Exactly five men struck any women.
Exactly five girls killed any men.
Exactly five women lost any eyes.
Exactly five men killed any girls.
Exactly five men threw any footballs.
Exactly five girls raised any hands.
Exactly five men lost any hands.
Exactly five women killed any men.
Exactly five women took any lives.
Exactly five fires took any lives.
Exactly five men scored any points.
Exactly five worlds told any stories.
Exactly five men crossed any roads.
Exactly five girls lost any eyes.
Exactly five players created any games.
Exactly five women threw any rocks.
Exactly five careers took any lives.
Exactly five teams created any games.
Exactly five families built any homes.
Exactly five members created any stories.
Exactly five men answered any doors.
Exactly five members created any records.
Exactly five men bought any books.
Exactly five men built any fires.
Exactly five men raised any arms.
Exactly five men took any wives.
Exactly five men lost any arms.
Exactly five girls attacked any men.
Exactly five men opened any fires.
Exactly five men lost any lives.
Exactly five girls threw any rocks.
Exactly five men created any worlds.
Exactly five men attacked any students.
Exactly five men bought any homes.
Exactly five men attacked any churches.
Exactly five men defeated any women.
Exactly five women told any stories.
Exactly five members created any communities.
Exactly five men built any churches.
Exactly five lives told any stories.
Exactly five women crossed any lines.
Exactly five men brought any books.
Exactly five fires destroyed any churches.
Exactly five women asked any men.
Exactly five students took any classes.
Exactly five hands raised any arms.
Exactly five men built any worlds.
Exactly five fires destroyed any homes.
Exactly five women struck any men.
Exactly five men lost any wives.
Exactly five countries lost any wars.
Exactly five girls opened any doors.
Exactly five families bought any homes.
Exactly five players lost any games.
Exactly five men gave any hands.
Exactly five men shook any hands.
Exactly five men attacked any schools.
Exactly five titles told any stories.
Exactly five men took any hands.
Exactly five teams crossed any lines.
Exactly five men asked any women.
Exactly five players completed any levels.
Exactly five men took any girls.
Exactly five days told any stories.
Exactly five men opened any books.
Exactly five men built any cities.
Exactly five members earned any points.
Exactly five rocks told any stories.
Exactly five men built any homes.
Exactly five girls scored any points.
Exactly five players crossed any lines.
Exactly five players finished any games.
Exactly five men carried any women.
Exactly five arms lost any hands.
Exactly five girls crossed any lines.
Exactly five families shared any stories.
Exactly five mothers took any lives.
Exactly five girls lost any hands.
Exactly five men threw any books.
Exactly five mothers lost any eyes.
Exactly five players picked any teams.
Exactly five families owned any homes.
Exactly five men brought any women.
Exactly five mothers killed any men.
Exactly five fires destroyed any schools.
Exactly five projects told any stories.
Exactly five players opened any doors.
Exactly five men took any women.
Exactly five men shared any stories.
Exactly five men destroyed any churches.
Exactly five days took any lives.
Exactly five women answered any doors.
Exactly five arms raised any hands.
Exactly five men drew any lines.
Exactly five girls took any lives.
Exactly five women scored any points.
Exactly five men grabbed any women.
Exactly five men set any fires.
Exactly five men created any women.
Exactly five men built any lives.
Exactly five men told any women.
Exactly five men killed any mothers.
Exactly five students drew any lines.
Exactly five men lost any brethren.
Exactly five mothers told any stories.
Exactly five teams set any records.
Exactly five teams scored any points.
Exactly five women lost any hands.
Exactly five players joined any games.
Exactly five members created any roles.
Exactly five men attacked any families.
Exactly five men grabbed any girls.
Exactly five teams told any stories.
Exactly five versions took any years.
Exactly five students took any lives.
Exactly five girls defeated any men.
Exactly five members created any players.
Exactly five men formed any bands.
Exactly five men killed any families.
Exactly five men lost any families.
Exactly five men owned any homes.
Exactly five members shared any stories.
Exactly five members gave any hands.
Exactly five levels scored any points.
Exactly five teams built any games.
Exactly five players scored any points.
Exactly five men attacked any mothers.
Exactly five girls told any stories.
Exactly five men raised any rocks.
Exactly five men killed any students.
Exactly five programs told any stories.
Exactly five students threw any rocks.
Exactly five players created any levels.
Exactly five teams lost any games.
Exactly five girls lost any arms.
Exactly five men destroyed any schools.
Exactly five countries crossed any lines.
Exactly five mothers raised any families.
Exactly five men bought any girls.
Exactly five men offered any hands.
Exactly five teams created any projects.
Exactly five men destroyed any cities.
Exactly five doors opened any rooms.
Exactly five players joined any teams.
Exactly five women carried any men.
Exactly five men picked any women.
Exactly five players bought any games.
Exactly five women lost any arms.
Exactly five men created any games.
Exactly five students raised any hands.
Exactly five men formed any lines.
Exactly five men picked any girls.
Exactly five women lost any men.
Exactly five hands drew any lines.
Exactly five girls opened any books.
Exactly five projects took any years.
Exactly five arms replaced any hands.
Exactly five men raised any families.
Exactly five records took any lives.
Exactly five men abandoned any women.
Exactly five players drew any lines.
Exactly five games took any lives.
Exactly five men finished any books.
Exactly five women shook any hands.
Exactly five men gave any lives.
Exactly five players completed any games.
Exactly five students brought any books.
Exactly five players created any worlds.
Exactly five girls brought any books.
Exactly five men lost any mothers.
Exactly five men built any roads.
Exactly five men brought any fires.
Exactly five doors took any lives.
Exactly five students threw any footballs.
Exactly five men built any countries.
Exactly five men gave any names.
Exactly five members drew any lines.
Exactly five men crossed any fields.
Exactly five families shared any homes.
Exactly five countries lost any men.
Exactly five girls drew any lines.
Exactly five women told any men.
Exactly five players picked any names.
Exactly five women opened any books.
Exactly five women abandoned any men.
Exactly five men created any fires.
Exactly five men took any rocks.
Exactly five rooms opened any doors.
Exactly five records told any stories.
Exactly five men kept any books.
Exactly five stories told any ways.
Exactly five teams launched any projects.
Exactly five men built any towns.
Exactly five families built any lives.
Exactly five women brought any books.
Exactly five men bought any games.
Exactly five players created any teams.
Exactly five players built any games.
Exactly five men raised any fires.
Exactly five men grabbed any rocks.
Exactly five men pulled any women.
Exactly five versions told any stories.
Exactly five men built any families.
Exactly five players finished any levels.
Exactly five men bought any footballs.
Exactly five communities shared any stories.
Exactly five students scored any points.
Exactly five girls bought any books.
Exactly five women bought any homes.
Exactly five worlds lost any men.
Exactly five brethren killed any men.
Exactly five students opened any doors.
Exactly five schools lost any students.
Exactly five students crossed any lines.
Exactly five members opened any doors.
Exactly five brethren killed any women.
Exactly five teams created any communities.
Exactly five men lifted any hands.
Exactly five men destroyed any homes.
Exactly five men sold any books.
Exactly five men threw any lights.
Exactly five doors opened any fires.
Exactly five students lost any eyes.
Exactly five women threw any footballs.
Exactly five levels told any stories.
Exactly five men built any things.
Exactly five games scored any points.
Exactly five men grabbed any books.
Exactly five girls lost any brethren.
Exactly five men took any positions.
Exactly five players gained any levels.
Exactly five teams killed any men.
Exactly five members bought any books.
Exactly five women bought any books.
Exactly five men attacked any cities.
Exactly five seasons told any stories.
Exactly five students finished any classes.
Exactly five hands opened any doors.
Exactly five players took any lives.
Exactly five men built any schools.
Exactly five men struck any girls.
Exactly five members scored any points.
Exactly five families lost any men.
Exactly five members gained any levels.
Exactly five women drew any lines.
Exactly five families destroyed any homes.
Exactly five players opened any games.
Exactly five men threw any women.
Exactly five fields drew any lines.
Exactly five girls killed any women.
Exactly five lands told any stories.
Exactly five men struck any rocks.
Exactly five men lost any women.
Exactly five women attacked any students.
Exactly five players created any stories.
Exactly five cities lost any men.
Exactly five men bought any rocks.
Exactly five men built any women.
Exactly five mothers crossed any lines.
Exactly five men brought any girls.
Exactly five players purchased any games.
Exactly five girls attacked any women.
Exactly five women offered any hands.
Exactly five members created any games.
Exactly five hands shook any arms.
Exactly five players picked any numbers.
Exactly five teams produced any games.
Exactly five students attended any classes.
Exactly five families took any lives.
Exactly five students told any stories.
Exactly five men threw any fires.
Exactly five men raised any girls.
Exactly five men launched any fires.
Exactly five members told any stories.
Exactly five players created any classes.
Exactly five men attacked any homes.
Exactly five girls took any hands.
Exactly five schools crossed any lines.
Exactly five players picked any games.
Exactly five girls lost any men.
Exactly five men lost any faces.
Exactly five women created any men.
Exactly five wives killed any men.
Exactly five brethren killed any girls.
Exactly five teams developed any systems.
Exactly five men attacked any universities.
Exactly five arms opened any doors.
Exactly five teams built any systems.
Exactly five men faced any women.
Exactly five wars destroyed any cities.
Exactly five hands raised any rocks.
Exactly five communities created any games.
Exactly five teams drew any lines.
Exactly five men brought any stories.
Exactly five elections told any stories.
Exactly five women brought any men.
Exactly five men created any books.
Exactly five girls lost any lives.
Exactly five girls threw any footballs.
Exactly five men owned any women.
Exactly five members created any careers.
Exactly five men took any books.
Exactly five teams picked any names.
Exactly five days killed any men.
Exactly five books opened any doors.
Exactly five students created any games.
Exactly five men raised any heads.
Exactly five arms shook any hands.
Exactly five men destroyed any worlds.
Exactly five games crossed any lines.
Exactly five men lost any girls.
Exactly five girls created any games.
Exactly five men bought any wives.
Exactly five members created any teams.
Exactly five players lost any hands.
Exactly five musics told any stories.
Exactly five women threw any books.
Exactly five students formed any bands.
Exactly five careers crossed any lines.
Exactly five classes gained any levels.
Exactly five men took any names.
Exactly five homes took any lives.
Exactly five teams created any programs.
Exactly five men owned any churches.
Exactly five teams created any systems.
Exactly five men drew any books.
Exactly five men replaced any women.
Exactly five women shared any stories.
Exactly five teams built any projects.
Exactly five men drew any faces.
Exactly five teams developed any games.
Exactly five men painted any faces.
Exactly five teams took any lives.
Exactly five players lost any lives.
Exactly five fields told any stories.
Exactly five arms crossed any lines.
Exactly five women lost any lives.
Exactly five players threw any rocks.
Exactly five girls answered any doors.
Exactly five women gave any hands.
Exactly five hairs cut any days.
Exactly five fires destroyed any cities.
Exactly five men asked any girls.
Exactly five players formed any teams.
Exactly five towns told any stories.
Exactly five men built any places.
Exactly five towns lost any men.
Exactly five wives raised any families.
Exactly five players picked any sides.
Exactly five members gave any names.
Exactly five men formed any fires.
Exactly five teams shared any stories.
Exactly five men destroyed any women.
Exactly five girls built any men.
Exactly five mothers defeated any men.
Exactly five men brought any rocks.
Exactly five players launched any games.
Exactly five players picked any levels.
Exactly five men answered any women.
Exactly five members created any books.
Exactly five women raised any arms.
Exactly five players lost any eyes.
Exactly five worlds reached any points.
Exactly five women crossed any roads.
Exactly five members lost any eyes.
Exactly five women owned any homes.
Exactly five women took any hands.
Exactly five teams built any communities.
Exactly five things took any lives.
Exactly five men carried any girls.
Exactly five men raised any women.
Exactly five players picked any positions.
Exactly five days took any years.
Exactly five classes told any stories.
Exactly five girls shook any hands.
Exactly five brethren formed any families.
Exactly five men thanked any women.
Exactly five men produced any books.
Exactly five men bought any women.
Exactly five students attacked any men.
Exactly five rocks took any lives.
Exactly five families lost any lives.
Exactly five men carried any books.
Exactly five families built any communities.
Exactly five members created any countries.
Exactly five days lost any lives.
Exactly five men created any things.
Exactly five schools told any stories.
Exactly five men built any games.
Exactly five players opened any books.
Exactly five families lost any mothers.
Exactly five men bought any things.
Exactly five men crossed any rooms.
Exactly five names took any lives.
Exactly five communities created any projects.
Exactly five cities told any stories.
Exactly five families killed any men.
Exactly five men payed any women.
Exactly five girls struck any men.
Exactly five wives lost any eyes.
Exactly five members created any days.
Exactly five players created any records.
Exactly five doors opened any ways.
Exactly five hands grabbed any arms.
Exactly five countries lost any worlds.
Exactly five faces told any stories.
Exactly five women drew any men.
Exactly five students attacked any women.
Exactly five worlds took any lives.
Exactly five men cut any faces.
Exactly five men picked any fires.
Exactly five men defeated any girls.
Exactly five men formed any women.
Exactly five teams created any books.
Exactly five men lifted any rocks.
Exactly five men lifted any arms.
Exactly five men pulled any faces.
Exactly five names told any stories.
Exactly five fires destroyed any towns.
Exactly five hands carried any books.
Exactly five members bought any games.
Exactly five women thanked any men.
Exactly five women attacked any girls.
Exactly five countries told any stories.
Exactly five girls created any men.
Exactly five wars destroyed any worlds.
Exactly five fires killed any men.
Exactly five bands told any stories.
Exactly five states crossed any lines.
Exactly five women payed any men.
Exactly five men threw any girls.
Exactly five fires destroyed any worlds.
Exactly five men bought any lives.
Exactly five men received any hands.
Exactly five arms lost any eyes.
Exactly five men gave any women.
Exactly five men threw any things.
Exactly five men formed any teams.
Exactly five hands drew any books.
Exactly five books crossed any lines.
Exactly five parts told any stories.
Exactly five teams built any worlds.
Exactly five states lost any elections.
Exactly five members created any worlds.
Exactly five men raised any lights.
Exactly five careers told any stories.
Exactly five teams produced any books.
Exactly five positions scored any points.
Exactly five men raised any books.
Exactly five members created any names.
Exactly five students taught any classes.
Exactly five stories took any lives.
Exactly five mothers lost any brethren.
Exactly five teams built any homes.
Exactly five arms carried any men.
Exactly five men brought any wives.
Exactly five men threw any games.
Exactly five brethren crossed any lines.
Exactly five brethren took any lives.
Exactly five men formed any families.
Exactly five mothers lost any lives.
Exactly five families lost any homes.
Exactly five churches took any lives.
Exactly five men changed any worlds.
Exactly five men created any countries.
Exactly five members bought any homes.
Exactly five students bought any books.
Exactly five levels killed any players.
Exactly five women faced any men.
Exactly five positions opened any doors.
Exactly five men owned any girls.
Exactly five brethren told any stories.
Exactly five women replaced any men.
Exactly five teams bought any homes.
Exactly five families lost any brethren.
Exactly five men built any doors.
Exactly five women gave any names.
Exactly five hands raised any books.
Exactly five members created any levels.
Exactly five men threw any doors.
Exactly five mothers lost any arms.
Exactly five governments lost any elections.
Exactly five governments created any countries.
Exactly five girls lost any families.
Exactly five men gave any stories.
Exactly five rocks scored any points.
Exactly five arms killed any men.
Exactly five centuries told any stories.
Exactly five mothers lost any men.
Exactly five teams created any sets.
Exactly five men built any books.
Exactly five lines took any lives.
Exactly five lives changed any worlds.
Exactly five men attacked any towns.
Exactly five members created any services.
Exactly five girls built any fires.
Exactly five numbers reached any records.
Exactly five families crossed any lines.
Exactly five stories told any girls.
Exactly five women grabbed any books.
Exactly five teams launched any games.
Exactly five men sold any women.
Exactly five families built any churches.
Exactly five men attended any churches.
Exactly five mothers lost any hands.
Exactly five men studied any books.
Exactly five lives took any deaths.
Exactly five teams built any fires.
Exactly five women raised any men.
Exactly five levels opened any doors.
Exactly five men owned any schools.
Exactly five men created any lives.
Exactly five lives changed any men.
Exactly five forces raised any hands.
Exactly five projects crossed any lines.
Exactly five girls drew any books.
Exactly five directors told any stories.
Exactly five girls gave any hands.
Exactly five men changed any lives.
Exactly five men offered any services.
Exactly five women built any homes.
Exactly five men occupied any churches.
Exactly five men visited any women.
Exactly five men opened any eyes.
Exactly five students struck any men.
Exactly five players created any names.
Exactly five families lost any eyes.
Exactly five years told any stories.
Exactly five stories told any men.
Exactly five fields scored any points.
Exactly five men lost any homes.
Exactly five men built any rooms.
Exactly five hands lifted any arms.
Exactly five girls asked any men.
Exactly five players lost any arms.
Exactly five teams built any ways.
Exactly five arms replaced any eyes.
Exactly five men lost any worlds.
Exactly five games took any years.
Exactly five men payed any girls.
Exactly five hands raised any heads.
Exactly five governments built any countries.
Exactly five eyes drew any lines.
Exactly five students drew any faces.
Exactly five men destroyed any towns.
Exactly five teams completed any projects.
Exactly five girls built any worlds.
Exactly five worlds crossed any lines.
Exactly five men cut any women.
Exactly five men joined any fires.
Exactly five countries lost any elections.
Exactly five men gave any faces.
Exactly five rocks killed any men.
Exactly five powers took any lives.
Exactly five stories told any women.
Exactly five levels crossed any lines.
Exactly five men adopted any girls.
Exactly five girls threw any books.
Exactly five men visited any churches.
Exactly five programs crossed any lines.
Exactly five brethren raised any families.
Exactly five teams built any cities.
Exactly five students completed any classes.
Exactly five families owned any churches.
Exactly five men took any faces.
Exactly five books took any lives.
Exactly five families built any countries.
Exactly five men gave any ways.
Exactly five governments crossed any lines.
Exactly five girls built any homes.
Exactly five teams developed any programs.
Exactly five men finished any games.
Exactly five players created any books.
Exactly five men created any cities.
Exactly five students struck any women.
Exactly five hearts killed any men.
Exactly five mothers owned any homes.
Exactly five students opened any books.
Exactly five men drew any fires.
Exactly five men created any girls.
Exactly five forces opened any doors.
Exactly five directors crossed any lines.
Exactly five men pulled any girls.
Exactly five teams created any sites.
Exactly five men produced any women.
Exactly five girls drew any faces.
Exactly five worlds killed any men.
Exactly five men received any books.
Exactly five women threw any men.
Exactly five hands opened any books.
Exactly five families owned any schools.
Exactly five lives opened any doors.
Exactly five families built any fires.
Exactly five fires threw any rocks.
Exactly five men took any classes.
Exactly five brethren lost any eyes.
Exactly five universities built any schools.
Exactly five arms took any hands.
Exactly five women picked any men.
Exactly five students formed any teams.
Exactly five women grabbed any men.
Exactly five members killed any players.
Exactly five men took any arms.
Exactly five men gave any lights.
Exactly five girls lifted any hands.
Exactly five teams developed any ways.
Exactly five players picked any classes.
Exactly five men abandoned any homes.
Exactly five men told any girls.
Exactly five mothers built any homes.
Exactly five lives took any forms.
Exactly five women raised any families.
Exactly five men sold any girls.
Exactly five worlds built any men.
Exactly five women lost any brethren.
Exactly five girls built any lives.
Exactly five students attacked any universities.
Exactly five families built any cities.
Exactly five women built any fires.
Exactly five women produced any men.
Exactly five players launched any fires.
Exactly five girls raised any families.
Exactly five hands drew any faces.
Exactly five men created any communities.
Exactly five bands set any records.
Exactly five players created any rooms.
Exactly five girls raised any arms.
Exactly five women kept any books.
Exactly five women lifted any hands.
Exactly five arms crossed any eyes.
Exactly five games changed any things.
Exactly five governments created any states.
Exactly five families built any worlds.
Exactly five students attacked any schools.
Exactly five mothers opened any doors.
Exactly five powers scored any points.
Exactly five members gave any numbers.
Exactly five students created any projects.
Exactly five eyes opened any doors.
Exactly five families shared any rooms.
Exactly five hands carried any men.
Exactly five men attacked any countries.
Exactly five bands attacked any churches.
Exactly five girls lost any mothers.
Exactly five students formed any unions.
Exactly five footballs told any stories.
Exactly five classes gained any names.
Exactly five women formed any men.
Exactly five men shook any arms.
Exactly five men attacked any players.
Exactly five players bought any books.
Exactly five men destroyed any countries.
Exactly five worlds built any cities.
Exactly five members created any governments.
Exactly five men drew any hands.
Exactly five men raised any lines.
Exactly five teams built any sites.
Exactly five women took any men.
Exactly five players sold any games.
Exactly five men took any sides.
Exactly five girls carried any books.
Exactly five women opened any fires.
Exactly five families lost any girls.
Exactly five men built any stories.
Exactly five students lost any hands.
Exactly five players created any titles.
Exactly five teams created any players.
Exactly five men grabbed any hands.
Exactly five men bought any records.
Exactly five men created any societies.
Exactly five men joined any bands.
Exactly five cities scored any points.
Exactly five fires covered any rooms.
Exactly five men lost any hearts.
Exactly five men scored any centuries.
Exactly five teams created any names.
Exactly five men accepted any women.
Exactly five men received any deaths.
Exactly five girls raised any men.
Exactly five men took any lines.
Exactly five teams built any programs.
Exactly five teams created any stories.
Exactly five players created any roles.
Exactly five fields took any lives.
Exactly five hands lost any eyes.
Exactly five women pulled any men.
Exactly five players built any worlds.
Exactly five men raised any eyes.
Exactly five communities provided any services.
Exactly five men took any fires.
Exactly five championships told any stories.
Exactly five women grabbed any rocks.
Exactly five bands killed any men.
Exactly five men purchased any homes.
Exactly five mothers killed any girls.
Exactly five lives crossed any lines.
Exactly five governments created any systems.
Exactly five men built any communities.
Exactly five teams took any positions.
Exactly five students shook any hands.
Exactly five towns lost any cities.
Exactly five teams took any places.
Exactly five players created any projects.
Exactly five girls gave any names.
Exactly five men grabbed any footballs.
Exactly five hands scored any points.
Exactly five mothers raised any girls.
Exactly five members created any families.
Exactly five cities lost any wars.
Exactly five men sent any women.
Exactly five men drove any women.
Exactly five men drew any women.
Exactly five men created any stories.
Exactly five men grabbed any arms.
Exactly five men built any ways.
Exactly five rooms took any lives.
Exactly five churches killed any men.
Exactly five members killed any men.
Exactly five men struck any students.
Exactly five societies crossed any lines.
Exactly five homes scored any points.
Exactly five men abandoned any girls.
Exactly five women finished any books.
Exactly five men bought any hearts.
Exactly five days killed any women.
Exactly five numbers crossed any lines.
Exactly five families built any schools.
Exactly five men took any boards.
Exactly five men threw any numbers.
Exactly five arms gave any hands.
Exactly five students destroyed any schools.
Exactly five members created any things.
Exactly five footballs scored any points.
Exactly five members created any girls.
Exactly five rocks struck any men.
Exactly five faces drew any lines.
Exactly five men took any places.
Exactly five lines killed any men.
Exactly five lights took any lives.
Exactly five players built any teams.
Exactly five families lost any members.
Exactly five rooms scored any points.
Exactly five women took any girls.
Exactly five families told any stories.
Exactly five mothers built any families.
Exactly five schools lost any girls.
Exactly five men lost any wars.
Exactly five men threw any elections.
Exactly five deaths took any lives.
Exactly five men gave any books.
Exactly five schools attacked any students.
Exactly five programs took any years.
Exactly five girls took any classes.
Exactly five men bought any lands.
Exactly five worlds gained any names.
Exactly five teams spent any years.
Exactly five days changed any worlds.
Exactly five careers changed any lives.
Exactly five homes raised any families.
Exactly five mothers scored any points.
Exactly five women carried any books.
Exactly five girls offered any hands.
Exactly five members took any lives.
Exactly five stories told any books.
Exactly five faces took any lives.
Exactly five mothers gave any hands.
Exactly five mothers formed any families.
Exactly five players created any communities.
Exactly five worlds built any countries.
Exactly five teams created any worlds.
Exactly five men brought any homes.
Exactly five students attacked any girls.
Exactly five mothers lost any families.
Exactly five wives lost any men.
Exactly five girls created any books.
Exactly five girls carried any men.
Exactly five girls grabbed any books.
Exactly five members created any sites.
Exactly five men bought any stories.
Exactly five girls created any women.
Exactly five teams threw any games.
Exactly five worlds scored any points.
Exactly five players killed any men.
Exactly five women built any men.
Exactly five players destroyed any levels.
Exactly five players lost any levels.
Exactly five men bought any doors.
Exactly five members created any states.
Exactly five men occupied any offices.
Exactly five men provided any names.
Exactly five men set any rocks.
Exactly five years took any lives.
Exactly five games killed any players.
Exactly five students gave any hands.
Exactly five cities crossed any lines.
Exactly five men destroyed any places.
Exactly five hands crossed any lines.
Exactly five men received any names.
Exactly five universities crossed any lines.
Exactly five men opened any offices.
Exactly five teams earned any points.
Exactly five mothers attacked any men.
Exactly five teams took any sides.
Exactly five women gave any men.
Exactly five brethren opened any doors.
Exactly five communities created any sites.
Exactly five players set any levels.
Exactly five men took any hearts.
Exactly five teams opened any doors.
Exactly five girls formed any men.
Exactly five players drew any boards.
Exactly five women pulled any faces.
Exactly five women lifted any arms.
Exactly five sets told any stories.
Exactly five players drew any numbers.
Exactly five men carried any rocks.
Exactly five rooms told any stories.
Exactly five churches lost any men.
Exactly five directors drew any lines.
Exactly five arms drew any lines.
Exactly five fires killed any women.
Exactly five players drew any points.
Exactly five projects set any records.
Exactly five worlds lost any women.
Exactly five men provided any services.
Exactly five women carried any girls.
Exactly five men sold any homes.
Exactly five men bought any rooms.
Exactly five members earned any titles.
Exactly five women threw any lights.
Exactly five men finished any stories.
Exactly five members completed any levels.
Exactly five mothers bought any homes.
Exactly five churches told any stories.
Exactly five members picked any names.
Exactly five hands lost any arms.
Exactly five men pulled any books.
Exactly five countries lost any cities.
Exactly five cities lost any lives.
Exactly five classes drew any lines.
Exactly five fires destroyed any rooms.
Exactly five players struck any rocks.
Exactly five men created any families.
Exactly five books contained any stories.
Exactly five teams conducted any projects.
Exactly five women formed any bands.
Exactly five rooms drew any lines.
Exactly five rocks opened any doors.
Exactly five students lost any arms.
Exactly five girls formed any lines.
Exactly five men gained any names.
Exactly five arms carried any women.
Exactly five women destroyed any men.
Exactly five men attacked any places.
Exactly five players destroyed any games.
Exactly five families built any places.
Exactly five families killed any women.
Exactly five men lifted any women.
Exactly five men pulled any hairs.
Exactly five teams reached any points.
Exactly five lines scored any points.
Exactly five schools killed any students.
Exactly five women raised any girls.
Exactly five students owned any homes.
Exactly five titles scored any points.
Exactly five hands raised any eyes.
Exactly five teams killed any women.
Exactly five girls drew any men.
Exactly five girls sold any books.
Exactly five bands drew any lines.
Exactly five schools took any lives.
Exactly five men built any governments.
Exactly five classes crossed any lines.
Exactly five girls lost any faces.
Exactly five men gave any services.
Exactly five students took any hands.
Exactly five players picked any areas.
Exactly five programs provided any services.
Exactly five men picked any games.
Exactly five wives told any stories.
Exactly five men took any footballs.
Exactly five lives changed any days.
Exactly five schools scored any points.
Exactly five hands carried any women.
Exactly five teams produced any sets.
Exactly five students shared any stories.
Exactly five fires destroyed any fields.
Exactly five men abandoned any families.
Exactly five men picked any rocks.
Exactly five mothers shared any stories.
Exactly five men attacked any rocks.
Exactly five men destroyed any lives.
Exactly five players created any sets.
Exactly five players raised any hands.
Exactly five classes received any names.
Exactly five women produced any books.
Exactly five girls produced any books.
Exactly five positions told any stories.
Exactly five members opened any books.
Exactly five girls gave any faces.
Exactly five players attacked any men.
Exactly five men owned any fires.
Exactly five women set any fires.
Exactly five wives formed any families.
Exactly five versions took any days.
Exactly five games set any records.
Exactly five families formed any bands.
Exactly five families destroyed any lives.
Exactly five men attacked any rooms.
Exactly five teams created any ways.
Exactly five women drove any men.
Exactly five members earned any levels.
Exactly five families built any towns.
Exactly five men asked any numbers.
Exactly five directors lost any eyes.
Exactly five men attacked any stations.
Exactly five men brought any lights.
Exactly five men took any games.
Exactly five men created any systems.
Exactly five countries lost any women.
Exactly five games killed any men.
Exactly five men formed any hands.
Exactly five men placed any hands.
Exactly five students produced any books.
Exactly five fields opened any doors.
Exactly five families purchased any homes.
Exactly five men covered any women.
Exactly five men built any societies.
Exactly five worlds lost any lives.
Exactly five women attacked any schools.
Exactly five hands raised any fires.
Exactly five girls built any schools.
Exactly five lines opened any doors.
Exactly five men gave any numbers.
Exactly five members picked any sides.
Exactly five men owned any books.
Exactly five members created any lives.
Exactly five students lost any lives.
Exactly five communities launched any projects.
Exactly five hands drew any hearts.
Exactly five students created any stories.
Exactly five players created any countries.
Exactly five girls raised any heads.
Exactly five men pulled any hands.
Exactly five women answered any men.
Exactly five women drew any faces.
Exactly five men gave any heads.
Exactly five arms lost any lives.
Exactly five wives took any lives.
Exactly five members earned any places.
Exactly five hands grabbed any books.
Exactly five arms took any lives.
Exactly five men built any rocks.
Exactly five players killed any members.
Exactly five ways told any stories.
Exactly five lives scored any points.
Exactly five bands attacked any schools.
Exactly five systems told any stories.
Exactly five teams built any men.
Exactly five cities took any lives.
Exactly five men acquired any wives.
Exactly five stations scored any points.
Exactly five homes built any lives.
Exactly five sites crossed any lines.
Exactly five men gave any rocks.
Exactly five men joined any churches.
Exactly five eyes told any stories.
Exactly five families destroyed any schools.
Exactly five fires contained any men.
Exactly five men picked any sides.
Exactly five governments built any cities.
Exactly five worlds lost any wars.
Exactly five lives took any names.
Exactly five men killed any churches.
Exactly five families set any records.
Exactly five girls grabbed any rocks.
Exactly five men lost any heads.
Exactly five women picked any sides.
Exactly five men controlled any women.
Exactly five men removed any women.
Exactly five worlds set any records.
Exactly five fields crossed any lines.
Exactly five men opened any hands.
Exactly five schools lost any men.
Exactly five players created any areas.
Exactly five men occupied any rooms.
Exactly five girls owned any books.
Exactly five men raised any faces.
Exactly five hands killed any men.
Exactly five offices shared any rooms.
Exactly five homes built any families.
Exactly five hands drew any men.
Exactly five players picked any lines.
Exactly five girls built any cities.
Exactly five wars killed any men.
Exactly five men lost any games.
Exactly five members raised any hands.
Exactly five men bought any places.
Exactly five sites told any stories.
Exactly five men took any roads.
Exactly five women took any positions.
Exactly five schools bought any homes.
Exactly five students attended any universities.
Exactly five families destroyed any churches.
Exactly five players opened any worlds.
Exactly five teams killed any players.
Exactly five towns lost any wars.
Exactly five communities built any worlds.
Exactly five towns lost any women.
Exactly five women lost any faces.
Exactly five students set any records.
Exactly five men abandoned any churches.
Exactly five girls created any worlds.
Exactly five girls abandoned any men.
Exactly five men took any numbers.
Exactly five arms crossed any men.
Exactly five players created any boards.
Exactly five men raised any points.
Exactly five women gave any stories.
Exactly five girls built any families.
Exactly five unions lost any elections.
Exactly five women destroyed any homes.
Exactly five versions crossed any lines.
Exactly five mothers raised any men.
Exactly five mothers killed any women.
Exactly five wars told any stories.
Exactly five mothers threw any rocks.
Exactly five cities lost any women.
Exactly five families drew any lines.
Exactly five men bought any churches.
Exactly five days changed any lives.
Exactly five men painted any books.
Exactly five communities created any books.
Exactly five men fixed any fires.
Exactly five men attacked any doors.
Exactly five cities lost any towns.
Exactly five girls drew any hands.
Exactly five men bought any fires.
Exactly five men lost any ways.
Exactly five bands took any lives.
Exactly five teams built any sets.
Exactly five eyes formed any lines.
Exactly five men built any offices.
Exactly five men purchased any books.
Exactly five players purchased any levels.
Exactly five hands pulled any books.
Exactly five hearts took any lives.
Exactly five members gave any stories.
Exactly five men opened any rooms.
Exactly five players picked any roles.
Exactly five faces killed any men.
Exactly five players created any states.
Exactly five days killed any girls.
Exactly five women lost any mothers.
Exactly five men killed any wives.
Exactly five mothers brought any books.
Exactly five churches set any records.
Exactly five women drew any books.
Exactly five players killed any games.
Exactly five men destroyed any families.
Exactly five families shared any lives.
Exactly five schools lost any lives.
Exactly five men joined any wars.
Exactly five rooms crossed any lines.
Exactly five arms crossed any women.
Exactly five rooms contained any books.
Exactly five careers changed any men.
Exactly five churches bought any homes.
Exactly five churches killed any women.
Exactly five faces formed any lines.
Exactly five wives bought any homes.
Exactly five students created any books.
Exactly five governments built any schools.
Exactly five students gave any names.
Exactly five hands drew any arms.
Exactly five teams launched any programs.
Exactly five rooms set any fires.
Exactly five hands raised any lights.
Exactly five men occupied any homes.
Exactly five wives lost any brethren.
Exactly five girls told any men.
Exactly five girls owned any homes.
Exactly five women attacked any churches.
Exactly five footballs lost any games.
Exactly five hands raised any men.
Exactly five mothers drew any lines.
Exactly five players destroyed any worlds.
Exactly five fields killed any men.
Exactly five families abandoned any homes.
Exactly five numbers gained any levels.
Exactly five worlds opened any doors.
Exactly five brethren killed any mothers.
Exactly five brethren shared any stories.
Exactly five women owned any men.
Exactly five girls built any women.
Exactly five men created any wars.
Exactly five worlds built any places.
Exactly five men gave any girls.
Exactly five titles set any records.
Exactly five fires built any worlds.
Exactly five communities told any stories.
Exactly five men pulled any records.
Exactly five arms struck any men.
Exactly five men painted any numbers.
Exactly five women formed any lines.
Exactly five days lost any years.
Exactly five teams built any countries.
Exactly five men pulled any rocks.
Exactly five cities lost any worlds.
Exactly five faces scored any points.
Exactly five arms drew any hands.
Exactly five governments lost any wars.
Exactly five men brought any things.
Exactly five players formed any lines.
Exactly five players destroyed any areas.
Exactly five doors opened any hands.
Exactly five teams took any points.
Exactly five teams built any lives.
Exactly five communities created any teams.
Exactly five women provided any names.
Exactly five families scored any points.
Exactly five records took any years.
Exactly five men gave any fires.
Exactly five wives defeated any men.
Exactly five wars took any lives.
Exactly five days lost any men.
Exactly five girls crossed any roads.
Exactly five homes told any stories.
Exactly five players picked any faces.
Exactly five brethren built any families.
Exactly five mothers destroyed any homes.
Exactly five teams attended any games.
Exactly five girls lifted any arms.
Exactly five students finished any books.
Exactly five hands brought any books.
Exactly five men removed any doors.
Exactly five men put any women.
Exactly five women raised any rocks.
Exactly five women took any wives.
Exactly five days brought any wars.
Exactly five women destroyed any churches.
Exactly five women built any lives.
Exactly five teams threw any footballs.
Exactly five men attacked any fields.
Exactly five men took any points.
Exactly five women brought any stories.
Exactly five teams built any books.
Exactly five players created any programs.
Exactly five areas drew any lines.
Exactly five teams launched any sites.
Exactly five men received any wives.
Exactly five men lost any books.
Exactly five men painted any fires.
Exactly five fires destroyed any countries.
Exactly five hands grabbed any rocks.
Exactly five players earned any points.
Exactly five students owned any schools.
Exactly five churches gave any services.
Exactly five men cut any hairs.
Exactly five women struck any rocks.
Exactly five games opened any doors.
Exactly five women built any churches.
Exactly five players attacked any teams.
Exactly five fields marked any points.
Exactly five women visited any men.
Exactly five men raised any wives.
Exactly five players drew any hands.
Exactly five bands crossed any lines.
Exactly five men asked any stories.
Exactly five women lost any families.
Exactly five girls took any rocks.
Exactly five students brought any stories.
Exactly five women gave any numbers.
Exactly five seasons crossed any lines.
Exactly five students drew any hearts.
Exactly five men wore any bands.
Exactly five books killed any men.
Exactly five versions scored any points.
Exactly five men gave any words.
Exactly five men brought any hands.
Exactly five players received any numbers.
Exactly five girls raised any rocks.
Exactly five projects took any lives.
Exactly five brethren formed any bands.
Exactly five men supported any women.
Exactly five classes shared any names.
Exactly five men protected any women.
Exactly five girls payed any men.
Exactly five girls pulled any faces.
Exactly five women handled any men.
Exactly five men killed any brethren.
Exactly five men lost any hairs.
Exactly five players created any lines.
Exactly five teams built any rooms.
Exactly five eyes raised any hands.
Exactly five hands carried any arms.
Exactly five women gave any faces.
Exactly five members killed any women.
Exactly five classes killed any men.
Exactly five girls formed any bands.
Exactly five players provided any names.
Exactly five players told any stories.
Exactly five men created any names.
Exactly five lines drew any men.
Exactly five men changed any women.
Exactly five girls attacked any schools.
Exactly five teams built any names.
Exactly five men faced any fires.
Exactly five men visited any schools.
Exactly five productions told any stories.
Exactly five wives built any families.
Exactly five families brought any homes.
Exactly five areas told any stories.
Exactly five directors created any games.
Exactly five women created any games.
Exactly five communities developed any projects.
Exactly five stories told any places.
Exactly five members lost any hands.
Exactly five wars destroyed any countries.
Exactly five communities bought any homes.
Exactly five classes carried any names.
Exactly five teams produced any projects.
Exactly five players created any sites.
Exactly five girls lost any hearts.
Exactly five women offered any services.
Exactly five services took any lives.
Exactly five lights opened any doors.
Exactly five faces lifted any hands.
Exactly five women destroyed any schools.
Exactly five players destroyed any doors.
Exactly five years set any records.
Exactly five players drew any hearts.
Exactly five worlds took any forms.
Exactly five teams created any classes.
Exactly five men created any churches.
Exactly five rooms contained any women.
Exactly five men gave any deaths.
Exactly five girls faced any men.
Exactly five offices opened any doors.
Exactly five players took any hands.
Exactly five musics crossed any lines.
Exactly five teams built any things.
Exactly five women gave any lives.
Exactly five directors took any lives.
Exactly five rooms contained any men.
Exactly five teams built any doors.
Exactly five students completed any projects.
Exactly five women picked any girls.
Exactly five men changed any things.
Exactly five men occupied any fields.
Exactly five players accepted any roles.
Exactly five universities lost any students.
Exactly five wives built any homes.
Exactly five women pulled any hairs.
Exactly five men removed any eyes.
Exactly five girls attacked any students.
Exactly five teams lost any elections.
Exactly five players killed any girls.
Exactly five players lost any points.
Exactly five men created any homes.
Exactly five players destroyed any teams.
Exactly five players picked any titles.
Exactly five men received any lights.
Exactly five communities created any stories.
Exactly five girls took any books.
Exactly five doors launched any fires.
Exactly five men placed any rocks.
Exactly five members threw any rocks.
Exactly five men put any hands.
Exactly five men owned any places.
Exactly five girls brought any men.
Exactly five girls carried any women.
Exactly five men grabbed any doors.
Exactly five students gave any classes.
Exactly five men created any projects.
Exactly five women opened any eyes.
Exactly five mothers destroyed any families.
Exactly five men accepted any girls.
Exactly five teams built any families.
Exactly five men built any girls.
Exactly five stories told any lives.
Exactly five women sent any men.
Exactly five men created any rooms.
Exactly five states created any governments.
Exactly five days set any records.
Exactly five ages told any stories.
Exactly five men destroyed any roads.
Exactly five girls defeated any women.
Exactly five doors opened any books.
Exactly five men attacked any wives.
Exactly five families formed any teams.
Exactly five teams produced any stories.
Exactly five roads took any lives.
Exactly five men attacked any brethren.
Exactly five women brought any girls.
Exactly five girls threw any lights.
Exactly five members drew any faces.
Exactly five sites bought any homes.
Exactly five men threw any hands.
Exactly five boards scored any points.
Exactly five men opened any arms.
Exactly five players opened any fires.
Exactly five teams received any names.
Exactly five teams built any players.
Exactly five programs scored any points.
Exactly five men bought any numbers.
Exactly five members created any places.
Exactly five men painted any women.
Exactly five men occupied any schools.
Exactly five students created any sites.
Exactly five worlds avoided any wars.
Exactly five schools drew any lines.
Exactly five mothers destroyed any men.
Exactly five powers crossed any lines.
Exactly five men created any places.
Exactly five men took any forms.
Exactly five classes killed any players.
Exactly five girls bought any games.
Exactly five books set any records.
Exactly five bands picked any names.
Exactly five hearts told any stories.
Exactly five members earned any names.
Exactly five women pulled any books.
Exactly five players threw any footballs.
Exactly five communities crossed any lines.
Exactly five girls owned any men.
Exactly five eyes took any lives.
Exactly five men asked any names.
Exactly five men killed any cities.
Exactly five states created any countries.
Exactly five women attacked any mothers.
Exactly five families built any teams.
Exactly five women created any girls.
Exactly five men built any names.
Exactly five teams built any schools.
Exactly five girls took any faces.
Exactly five women attacked any families.
Exactly five rocks changed any worlds.
Exactly five men brought any games.
Exactly five communities created any services.
Exactly five players attacked any women.
Exactly five hands formed any lines.
Exactly five systems opened any doors.
Exactly five games took any places.
Exactly five names changed any numbers.
Exactly five players sold any books.
Exactly five churches offered any services.
Exactly five players attacked any areas.
Exactly five families changed any lives.
Exactly five students drew any men.
Exactly five men placed any books.
Exactly five students threw any books.
Exactly five girls created any stories.
Exactly five men fixed any doors.
Exactly five women took any classes.
Exactly five men drew any names.
Exactly five lines told any stories.
Exactly five fires shook any rooms.
Exactly five men took any heads.
Exactly five teams lost any wars.
Exactly five girls threw any things.
Exactly five classes lost any members.
Exactly five players built any fires.
Exactly five men drove any lights.
Exactly five positions crossed any lines.
Exactly five women raised any lines.
Exactly five men formed any governments.
Exactly five girls attended any churches.
Exactly five men kept any eyes.
Exactly five arms formed any lines.
Exactly five mothers shook any hands.
Exactly five arms killed any women.
Exactly five systems crossed any lines.
Exactly five men lost any careers.
Exactly five rooms carried any men.
Exactly five men bought any names.
Exactly five men lost any names.
Exactly five arms pulled any hands.
Exactly five doors opened any faces.
Exactly five women crossed any rooms.
Exactly five men formed any unions.
Exactly five girls took any names.
Exactly five players picked any girls.
Exactly five women attended any churches.
Exactly five members opened any eyes.
Exactly five girls studied any books.
Exactly five communities hosted any games.
Exactly five brethren built any fires.
Exactly five lives took any sides.
Exactly five women grabbed any girls.
Exactly five governments built any roads.
Exactly five players picked any regions.
Exactly five men brought any families.
Exactly five men struck any mothers.
Exactly five men adopted any women.
Exactly five men put any books.
Exactly five bands killed any women.
Exactly five men wore any numbers.
Exactly five players attacked any girls.
Exactly five men cut any lines.
Exactly five players created any fires.
Exactly five girls joined any bands.
Exactly five players created any regions.
Exactly five men built any universities.
Exactly five mothers told any men.
Exactly five women accepted any men.
Exactly five societies told any stories.
Exactly five players killed any teams.
Exactly five governments destroyed any cities.
Exactly five governments told any stories.
Exactly five members created any projects.
Exactly five students carried any books.
Exactly five men struck any doors.
Exactly five cities built any towns.
Exactly five men picked any faces.
Exactly five men handled any women.
Exactly five women killed any girls.
Exactly five men received any women.
Exactly five mothers bought any books.
Exactly five teams visited any schools.
Exactly five men owned any lives.
Exactly five teams destroyed any cities.
Exactly five hands raised any hearts.
Exactly five teams picked any games.
Exactly five men drew any points.
Exactly five rooms set any records.
Exactly five students raised any points.
Exactly five men created any rocks.
Exactly five stories told any families.
Exactly five men drew any lights.
Exactly five areas opened any doors.
Exactly five members drew any hearts.
Exactly five women brought any fires.
Exactly five fires struck any fields.
Exactly five governments bought any homes.
Exactly five members received any numbers.
Exactly five men bought any lights.
Exactly five programs took any lives.
Exactly five families gave any hands.
Exactly five students struck any girls.
Exactly five teams gave any hands.
Exactly five members formed any teams.
Exactly five men took any homes.
Exactly five teams created any services.
Exactly five men removed any arms.
Exactly five mothers killed any families.
Exactly five men attacked any courts.
Exactly five teams built any hearts.
Exactly five men threw any ways.
Exactly five brethren lost any hands.
Exactly five students attacked any classes.
Exactly five eyes scored any points.
Exactly five men struck any homes.
Exactly five arms crossed any rooms.
Exactly five fires destroyed any universities.
Exactly five governments destroyed any countries.
Exactly five teams developed any projects.
Exactly five men offered any ways.
Exactly five players took any points.
Exactly five powers killed any men.
Exactly five teams attacked any churches.
Exactly five players joined any communities.
Exactly five teams killed any girls.
Exactly five hands pulled any hairs.
Exactly five musics took any lives.
Exactly five men developed any wives.
Exactly five men built any records.
Exactly five rooms created any worlds.
Exactly five lights killed any men.
Exactly five men owned any footballs.
Exactly five towns bought any homes.
Exactly five girls produced any men.
Exactly five mothers took any hands.
Exactly five women studied any books.
Exactly five brethren lost any arms.
Exactly five stories told any worlds.
Exactly five men built any stations.
Exactly five men owned any rocks.
Exactly five men bought any sets.
Exactly five members created any classes.
Exactly five members created any rooms.
Exactly five arms carried any girls.
Exactly five rooms killed any men.
Exactly five girls killed any mothers.
Exactly five rocks killed any women.
Exactly five women formed any families.
Exactly five girls painted any faces.
Exactly five girls kept any books.
Exactly five countries lost any states.
Exactly five girls lost any hairs.
Exactly five governments destroyed any schools.
Exactly five days brought any deaths.
Exactly five men defeated any cities.
Exactly five men visited any girls.
Exactly five brethren gave any hands.
Exactly five brethren brought any books.
Exactly five girls formed any families.
Exactly five girls finished any books.
Exactly five eyes replaced any hands.
Exactly five members picked any games.
Exactly five families attended any churches.
Exactly five mothers built any lives.
Exactly five men set any records.
Exactly five men picked any books.
Exactly five championships set any records.
Exactly five men received any services.
Exactly five sets scored any points.
Exactly five men lost any minds.
Exactly five men created any governments.
Exactly five arms covered any men.
Exactly five players completed any stories.
Exactly five students drew any books.
Exactly five girls bought any homes.
Exactly five levels received any names.
Exactly five days changed any men.
Exactly five careers set any records.
Exactly five brethren took any wives.
Exactly five men established any families.
Exactly five societies lost any men.
Exactly five women cut any faces.
Exactly five teams hosted any games.
Exactly five men took any parts.
Exactly five games carried any names.
Exactly five girls gained any names.
Exactly five girls built any churches.
Exactly five doors took any hands.
Exactly five days changed any things.
Exactly five doors struck any men.
Exactly five roads killed any men.
Exactly five days brought any fires.
Exactly five members picked any teams.
Exactly five women asked any girls.
Exactly five players created any positions.
Exactly five numbers scored any points.
Exactly five hands took any arms.
Exactly five worlds drew any lines.
Exactly five lives changed any women.
Exactly five states lost any wars.
Exactly five men received any girls.
Exactly five women asked any numbers.
Exactly five men created any ways.
Exactly five fires scored any points.
Exactly five men created any words.
Exactly five players built any cities.
Exactly five women built any worlds.
Exactly five players purchased any books.
Exactly five families destroyed any cities.
Exactly five players picked any places.
Exactly five rocks struck any women.
Exactly five men created any sites.
Exactly five records took any places.
Exactly five men carried any footballs.
Exactly five women grabbed any hands.
Exactly five countries lost any lives.
Exactly five divisions crossed any lines.
Exactly five doors killed any men.
Exactly five girls lost any books.
Exactly five men struck any fields.
Exactly five fires attacked any churches.
Exactly five men covered any faces.
Exactly five teams picked any players.
Exactly five teams created any men.
Exactly five careers raised any families.
Exactly five communities developed any programs.
Exactly five countries lost any places.
Exactly five men owned any families.
Exactly five players picked any cities.
Exactly five men created any faces.
Exactly five players created any hands.
Exactly five girls struck any women.
Exactly five men destroyed any rocks.
Exactly five men lost any years.
Exactly five mothers lost any homes.
Exactly five families killed any girls.
Exactly five girls threw any games.
Exactly five men covered any fires.
Exactly five mothers took any wives.
Exactly five girls replaced any men.
Exactly five families built any careers.
Exactly five men owned any stories.
Exactly five names opened any doors.
Exactly five teams provided any services.
Exactly five women controlled any men.
Exactly five teams took any hands.
Exactly five days killed any lives.
Exactly five men completed any projects.
Exactly five worlds lost any girls.
Exactly five men drew any eyes.
Exactly five students accepted any classes.
Exactly five families formed any communities.
Exactly five families lost any women.
Exactly five fires struck any churches.
Exactly five churches scored any points.
Exactly five players struck any men.
Exactly five students created any communities.
Exactly five teams built any places.
Exactly five teams cut any faces.
Exactly five men bought any roads.
Exactly five rooms carried any women.
Exactly five sites set any records.
Exactly five men killed any schools.
Exactly five eyes gave any lights.
Exactly five women built any families.
Exactly five men pulled any arms.
Exactly five teams opened any offices.
Exactly five students struck any rocks.
Exactly five girls shared any stories.
Exactly five wives crossed any lines.
Exactly five countries set any records.
Exactly five stories told any games.
Exactly five men sold any lives.
Exactly five teams built any stories.
Exactly five systems gained any names.
Exactly five hairs told any stories.
Exactly five girls picked any sides.
Exactly five days changed any years.
Exactly five men formed any faces.
Exactly five levels received any points.
Exactly five members established any communities.
Exactly five men cut any hands.
Exactly five heads scored any points.
Exactly five players formed any bands.
Exactly five girls destroyed any men.
Exactly five players picked any fields.
Exactly five women grabbed any arms.
Exactly five arms crossed any hands.
Exactly five stories crossed any lines.
Exactly five girls raised any books.
Exactly five women created any worlds.
Exactly five men picked any doors.
Exactly five teams created any boards.
Exactly five players opened any levels.
Exactly five men asked any mothers.
Exactly five players built any homes.
Exactly five women defeated any girls.
Exactly five women created any books.
Exactly five players received any names.
Exactly five men wore any rocks.
Exactly five hairs cut any years.
Exactly five bands lost any wars.
Exactly five men threw any faces.
Exactly five women gave any lights.
Exactly five men took any records.
Exactly five teams attacked any cities.
Exactly five men pulled any numbers.
Exactly five women told any courts.
Exactly five teams formed any projects.
Exactly five countries lost any lands.
Exactly five hands carried any girls.
Exactly five players created any systems.
Exactly five girls cut any faces.
Exactly five days lost any eyes.
Exactly five communities lost any members.
Exactly five members killed any girls.
Exactly five worlds changed any days.
Exactly five mothers brought any families.
Exactly five brethren killed any families.
Exactly five communities created any programs.
Exactly five men developed any faces.
Exactly five students drew any points.
Exactly five lands took any lives.
Exactly five men changed any stories.
Exactly five men put any fires.
Exactly five girls picked any games.
Exactly five women received any hands.
Exactly five men built any projects.
Exactly five mothers built any fires.
Exactly five days scored any points.
Exactly five cities set any records.
Exactly five women threw any girls.
Exactly five fields received any names.
Exactly five teams produced any programs.
Exactly five men pulled any footballs.
Exactly five players received any hearts.
Exactly five men painted any names.
Exactly five men wore any books.
Exactly five versions gained any names.
Exactly five families formed any churches.
Exactly five men killed any players.
Exactly five women picked any fires.
Exactly five men killed any rocks.
Exactly five women built any cities.
Exactly five men lifted any books.
Exactly five men formed any wars.
Exactly five arms formed any hands.
Exactly five schools lost any classes.
Exactly five men painted any lines.
Exactly five teams attacked any men.
Exactly five men placed any women.
Exactly five players killed any women.
Exactly five brethren shook any hands.
Exactly five places bought any homes.
Exactly five arms replaced any heads.
Exactly five men visited any homes.
Exactly five worlds lost any ways.
Exactly five men owned any things.
Exactly five homes earned any names.
Exactly five musics killed any men.
Exactly five levels received any numbers.
Exactly five teams lost any eyes.
Exactly five men developed any hands.
Exactly five rocks attacked any men.
Exactly five girls built any games.
Exactly five men picked any fields.
Exactly five students wore any bands.
Exactly five girls destroyed any schools.
Exactly five girls built any rooms.
Exactly five members earned any days.
Exactly five girls killed any families.
Exactly five teams formed any families.
Exactly five teams built any lights.
Exactly five men received any fires.
Exactly five classes killed any members.
Exactly five hands raised any faces.
Exactly five women raised any lights.
Exactly five girls destroyed any cities.
Exactly five women sold any books.
Exactly five students bought any homes.
Exactly five men built any teams.
Exactly five men destroyed any universities.
Exactly five families built any stories.
Exactly five arms lifted any hands.
Exactly five brethren built any homes.
Exactly five things killed any men.
Exactly five girls created any faces.
Exactly five players gained any points.
Exactly five countries lost any centuries.
Exactly five women adopted any girls.
Exactly five men brought any lives.
Exactly five powers opened any doors.
Exactly five members brought any books.
Exactly five players bought any levels.
Exactly five players took any games.
Exactly five players received any deaths.
Exactly five families lost any hands.
Exactly five words took any lives.
Exactly five homes earned any places.
Exactly five men formed any churches.
Exactly five churches lost any members.
Exactly five families sold any homes.
Exactly five men sold any things.
Exactly five players picked any hands.
Exactly five members created any cities.
Exactly five faces took any hands.
Exactly five towns lost any lives.
Exactly five teams cut any lines.
Exactly five men built any systems.
Exactly five men owned any doors.
Exactly five worlds built any communities.
Exactly five men earned any lives.
Exactly five women gave any services.
Exactly five students drew any names.
Exactly five men kept any records.
Exactly five fields carried any men.
Exactly five schools killed any girls.
Exactly five minds killed any men.
Exactly five teams built any records.
Exactly five countries lost any members.
Exactly five women raised any fires.
Exactly five brethren formed any teams.
Exactly five lives took any men.
Exactly five arms crossed any fields.
Exactly five communities built any cities.
Exactly five hearts struck any men.
Exactly five men lifted any heads.
Exactly five men changed any faces.
Exactly five wives owned any homes.
Exactly five girls struck any rocks.
Exactly five countries built any governments.
Exactly five faces opened any doors.
Exactly five women lost any homes.
Exactly five hairs drew any lines.
Exactly five men lifted any doors.
Exactly five students created any programs.
Exactly five women killed any students.
Exactly five women threw any fires.
Exactly five men formed any societies.
Exactly five women raised any points.
Exactly five students occupied any schools.
Exactly five girls opened any eyes.
Exactly five levels covered any areas.
Exactly five mothers kept any books.
Exactly five worlds lost any places.
Exactly five men studied any women.
Exactly five girls created any fires.
Exactly five women crossed any fields.
Exactly five men brought any footballs.
Exactly five women told any students.
Exactly five points took any lives.
Exactly five societies built any countries.
Exactly five women owned any churches.
Exactly five men launched any wars.
Exactly five days destroyed any lives.
Exactly five classes scored any points.
Exactly five schools attacked any girls.
Exactly five eyes brought any lights.
Exactly five members formed any bands.
Exactly five girls built any towns.
Exactly five men carried any lights.
Exactly five mothers destroyed any lives.
Exactly five teams developed any names.
Exactly five churches attacked any schools.
Exactly five countries built any states.
Exactly five worlds lost any families.
Exactly five hands crossed any arms.
Exactly five records took any days.
Exactly five teams spent any days.
Exactly five careers changed any worlds.
Exactly five teams visited any churches.
Exactly five members earned any games.
Exactly five students conducted any classes.
Exactly five days destroyed any worlds.
Exactly five mothers raised any hands.
Exactly five brethren threw any rocks.
Exactly five men earned any names.
Exactly five men owned any wives.
Exactly five hands struck any men.
Exactly five days killed any families.
Exactly five girls raised any faces.
Exactly five women covered any men.
Exactly five worlds destroyed any cities.
Exactly five families created any games.
Exactly five girls took any men.
Exactly five lives took any years.
Exactly five men built any sites.
Exactly five stations crossed any lines.
Exactly five games lost any players.
Exactly five players received any lights.
Exactly five days took any places.
Exactly five students attended any schools.
Exactly five books took any years.
Exactly five girls faced any women.
Exactly five students created any classes.
Exactly five forces raised any arms.
Exactly five men lost any records.
Exactly five worlds built any ways.
Exactly five games changed any worlds.
Exactly five girls lost any worlds.
Exactly five families attacked any men.
Exactly five communities gave any hands.
Exactly five men raised any names.
Exactly five girls raised any lines.
Exactly five footballs killed any men.
Exactly five doors opened any worlds.
Exactly five classes killed any students.
Exactly five students accepted any positions.
Exactly five men told any mothers.
Exactly five doors scored any points.
Exactly five teams attacked any schools.
Exactly five fires told any stories.
Exactly five forces destroyed any cities.
Exactly five days took any forms.
Exactly five members bought any records.
Exactly five men built any footballs.
Exactly five wars destroyed any towns.
Exactly five girls formed any teams.
Exactly five men told any students.
Exactly five men destroyed any fields.
Exactly five men formed any worlds.
Exactly five girls created any things.
Exactly five lives changed any girls.
Exactly five teams created any rooms.
Exactly five games killed any women.
Exactly five players destroyed any cities.
Exactly five teams lost any men.
Exactly five rooms contained any doors.
Exactly five areas gained any levels.
Exactly five families owned any places.
Exactly five ages took any lives.
Exactly five levels formed any lines.
Exactly five men grabbed any wives.
Exactly five men created any states.
Exactly five projects scored any points.
Exactly five girls pulled any hairs.
Exactly five men received any rocks.
Exactly five men removed any books.
Exactly five places earned any names.
Exactly five fields drew any fires.
Exactly five teams earned any titles.
Exactly five players created any places.
Exactly five women created any fires.
Exactly five men lost any places.
Exactly five men created any laws.
Exactly five women threw any numbers.
Exactly five men drew any girls.
Exactly five teams picked any positions.
Exactly five women took any names.
Exactly five bands bought any homes.
Exactly five governments created any programs.
Exactly five bands destroyed any churches.
Exactly five churches attended any services.
Exactly five states scored any points.
Exactly five players created any cities.
Exactly five days destroyed any cities.
Exactly five players abandoned any games.
Exactly five men finished any fires.
Exactly five families bought any books.
Exactly five men put any numbers.
Exactly five teams created any forms.
Exactly five families destroyed any worlds.
Exactly five teams created any versions.
Exactly five men drove any girls.
Exactly five homes crossed any lines.
Exactly five sites bought any books.
Exactly five versions changed any things.
Exactly five men kept any wives.
Exactly five families owned any teams.
Exactly five churches conducted any services.
Exactly five players set any numbers.
Exactly five teams formed any communities.
Exactly five programs gained any names.
Exactly five students destroyed any homes.
Exactly five girls took any games.
Exactly five fields formed any lines.
Exactly five teams built any roads.
Exactly five women bought any girls.
Exactly five women received any men.
Exactly five men picked any numbers.
Exactly five men brought any boards.
Exactly five students brought any hands.
Exactly five arms opened any fires.
Exactly five doors opened any lights.
Exactly five governments built any states.
Exactly five hearts attacked any men.
Exactly five students kept any books.
Exactly five teams took any lines.
Exactly five women received any deaths.
Exactly five women gave any ways.
Exactly five sets crossed any lines.
Exactly five players created any forms.
Exactly five men crossed any fires.
Exactly five teams created any things.
Exactly five students drew any hands.
Exactly five lives took any hands.
Exactly five worlds built any lives.
Exactly five girls brought any rocks.
Exactly five communities built any games.
Exactly five fields drew any men.
Exactly five lines killed any women.
Exactly five students formed any families.
Exactly five records set any years.
Exactly five members created any sets.
Exactly five men lifted any girls.
Exactly five books scored any points.
Exactly five lives changed any things.
Exactly five books developed any names.
Exactly five directors killed any men.
Exactly five teams threw any rocks.
Exactly five men struck any roads.
Exactly five men built any wives.
Exactly five women took any rocks.
Exactly five women visited any churches.
Exactly five men provided any hands.
Exactly five bands created any games.
Exactly five players attacked any doors.
Exactly five men removed any hands.
Exactly five numbers told any stories.
Exactly five bands destroyed any cities.
Exactly five wars shared any names.
Exactly five members bought any sets.
Exactly five men invited any women.
Exactly five towns scored any points.
Exactly five women destroyed any cities.
Exactly five communities lost any lives.
Exactly five men bought any worlds.
Exactly five rooms created any fires.
Exactly five men crossed any doors.
Exactly five men threw any arms.
Exactly five governments created any wars.
Exactly five men cut any numbers.
Exactly five men gained any lives.
Exactly five men put any rocks.
Exactly five players built any levels.
Exactly five families formed any unions.
Exactly five records sold any days.
Exactly five versions received any numbers.
Exactly five countries joined any wars.
Exactly five worlds built any fires.
Exactly five men lifted any faces.
Exactly five men destroyed any rooms.
Exactly five governments created any laws.
Exactly five players created any men.
Exactly five women owned any schools.
Exactly five students joined any classes.
Exactly five men took any eyes.
Exactly five projects took any days.
Exactly five days raised any families.
Exactly five students took any points.
Exactly five students received any books.
Exactly five areas created any worlds.
Exactly five players sent any games.
Exactly five governments scored any points.
Exactly five families lost any ways.
Exactly five men lost any stories.
Exactly five stories told any lines.
Exactly five rooms contained any girls.
Exactly five girls drew any hearts.
Exactly five students sold any books.
Exactly five men raised any stories.
Exactly five students brought any rocks.
Exactly five worlds killed any women.
Exactly five worlds destroyed any men.
Exactly five players lost any faces.
Exactly five families built any games.
Exactly five students brought any classes.
Exactly five women brought any rocks.
Exactly five men changed any cities.
Exactly five students drew any numbers.
Exactly five wars lost any men.
Exactly five players created any numbers.
Exactly five numbers killed any men.
Exactly five men bought any teams.
Exactly five days took any centuries.
Exactly five arms brought any books.
Exactly five names changed any days.
Exactly five communities built any homes.
Exactly five men lost any days.
Exactly five faces took any forms.
Exactly five men created any lands.
Exactly five towns lost any places.
Exactly five teams built any stations.
Exactly five seasons took any lives.
Exactly five men created any teams.
Exactly five games shaped any worlds.
Exactly five men gained any eyes.
Exactly five girls lost any years.
Exactly five men killed any eyes.
Exactly five countries lost any ways.
Exactly five teams reached any records.
Exactly five players destroyed any rooms.
Exactly five cities lost any places.
Exactly five men abandoned any lives.
Exactly five teams earned any championships.
Exactly five games received any names.
Exactly five programs offered any ways.
Exactly five countries scored any points.
Exactly five arms attacked any men.
Exactly five men created any lights.
Exactly five hands took any lives.
Exactly five churches lost any lives.
Exactly five communities developed any games.
Exactly five girls built any books.
Exactly five programs killed any men.
Exactly five brethren built any lives.
Exactly five countries lost any mothers.
Exactly five women struck any girls.
Exactly five men owned any lands.
Exactly five girls occupied any rooms.
Exactly five teams built any lines.
Exactly five footballs took any lives.
Exactly five teams built any boards.
Exactly five rooms provided any homes.
Exactly five men changed any books.
Exactly five worlds built any societies.
Exactly five men brought any faces.
Exactly five girls pulled any books.
Exactly five teams launched any fires.
Exactly five wives lost any arms.
Exactly five worlds lost any cities.
Exactly five societies created any governments.
Exactly five countries lost any governments.
Exactly five arms pulled any men.
Exactly five men covered any rooms.
Exactly five girls asked any names.
Exactly five girls threw any men.
Exactly five men abandoned any cities.
Exactly five men faced any girls.
Exactly five men picked any names.
Exactly five names changed any players.
Exactly five players created any lands.
Exactly five systems drew any lines.
Exactly five fires destroyed any families.
Exactly five men bought any eyes.
Exactly five lives killed any men.
Exactly five towns lost any girls.
Exactly five stories told any names.
Exactly five women wore any bands.
Exactly five men produced any rocks.
Exactly five girls raised any lights.
Exactly five members finished any games.
Exactly five girls created any names.
Exactly five worlds joined any wars.
Exactly five rocks formed any lines.
Exactly five forces opened any fires.
Exactly five roads crossed any lines.
Exactly five homes earned any points.
Exactly five arms defeated any men.
Exactly five days carried any lives.
Exactly five men payed any wars.
Exactly five women purchased any homes.
Exactly five men abandoned any schools.
Exactly five towns took any lives.
Exactly five men pulled any doors.
Exactly five women occupied any offices.
Exactly five bands attacked any men.
Exactly five players created any points.
Exactly five girls owned any schools.
Exactly five numbers lost any eyes.
Exactly five women painted any faces.
Exactly five players built any systems.
Exactly five levels lost any players.
Exactly five towns lost any schools.
Exactly five men acquired any names.
Exactly five girls earned any names.
Exactly five programs provided any ways.
Exactly five women received any books.
Exactly five members created any systems.
Exactly five members created any versions.
Exactly five men killed any countries.
Exactly five families built any roads.
Exactly five men drew any hearts.
Exactly five rooms lost any men.
Exactly five players earned any titles.
Exactly five members drew any points.
Exactly five girls built any things.
Exactly five brethren built any worlds.
Exactly five men gained any wives.
Exactly five fields took any places.
Exactly five players created any members.
Exactly five teams took any names.
Exactly five lives shaped any men.
Exactly five teams built any women.
Exactly five brethren brought any wives.
Exactly five students formed any communities.
Exactly five bands attacked any women.
Exactly five arms defeated any eyes.
Exactly five wives lost any hands.
Exactly five classes provided any names.
Exactly five countries lost any games.
Exactly five teams created any levels.
Exactly five levels reached any points.
Exactly five churches gave any hands.
Exactly five men spent any days.
Exactly five bands threw any rocks.
Exactly five teams changed any things.
Exactly five men owned any rooms.
Exactly five players picked any countries.
Exactly five men occupied any places.
Exactly five players reached any levels.
Exactly five teams achieved any records.
Exactly five communities scored any points.
Exactly five boards drew any lines.
Exactly five men drew any rocks.
Exactly five governments set any records.
Exactly five mothers lost any faces.
Exactly five men set any women.
Exactly five hands drew any numbers.
Exactly five lives took any hearts.
Exactly five worlds built any women.
Exactly five members took any hands.
Exactly five cities lost any families.
Exactly five players picked any rooms.
Exactly five girls formed any hands.
Exactly five men took any stories.
Exactly five worlds took any places.
Exactly five men drew any hairs.
Exactly five members earned any years.
Exactly five men painted any eyes.
Exactly five games took any days.
Exactly five hairs cut any eyes.
Exactly five versions gained any levels.
Exactly five systems took any lives.
Exactly five women lost any girls.
Exactly five offices drew any lines.
Exactly five men created any days.
Exactly five families took any homes.
Exactly five brethren lost any wives.
Exactly five players picked any points.
Exactly five men picked any roads.
Exactly five women payed any girls.
Exactly five hands carried any rocks.
Exactly five men drew any numbers.
Exactly five schools took any classes.
Exactly five worlds built any days.
Exactly five doors opened any hearts.
Exactly five teams destroyed any schools.
Exactly five titles took any lives.
Exactly five projects received any names.
Exactly five girls lost any names.
Exactly five schools threw any footballs.
Exactly five men created any records.
Exactly five worlds lost any stories.
Exactly five men attacked any societies.
Exactly five members created any lines.
Exactly five wives attacked any men.
Exactly five societies built any governments.
Exactly five teams created any fires.
Exactly five forces crossed any lines.
Exactly five arms cut any eyes.
Exactly five levels attacked any players.
Exactly five men brought any doors.
Exactly five games built any worlds.
Exactly five women brought any homes.
Exactly five communities built any places.
Exactly five bands formed any years.
Exactly five men changed any rooms.
Exactly five stories opened any doors.
Exactly five communities lost any men.
Exactly five men grabbed any things.
Exactly five men opened any homes.
Exactly five fields set any numbers.
Exactly five men picked any hairs.
Exactly five men sent any books.
Exactly five men took any fields.
Exactly five players built any communities.
Exactly five hands drew any eyes.
Exactly five players created any fields.
Exactly five girls drew any fires.
Exactly five arms offered any hands.
Exactly five fires carried any men.
Exactly five arms killed any girls.
Exactly five members gave any books.
Exactly five societies created any men.
Exactly five hands drew any fires.
Exactly five men gained any hands.
Exactly five rooms carried any girls.
Exactly five students occupied any offices.
Exactly five offices lost any men.
Exactly five men struck any churches.
Exactly five families built any ways.
Exactly five men struck any eyes.
Exactly five students took any lines.
Exactly five games killed any girls.
Exactly five hands threw any rocks.
Exactly five wives killed any women.
Exactly five wives built any lives.
Exactly five players built any sites.
Exactly five members created any schools.
Exactly five players received any games.
Exactly five communities created any worlds.
Exactly five days brought any lights.
Exactly five women raised any books.
Exactly five men drew any things.
Exactly five mothers killed any brethren.
Exactly five players received any titles.
Exactly five men cut any girls.
Exactly five players bought any titles.
Exactly five days crossed any lines.
Exactly five governments created any societies.
Exactly five women provided any services.
Exactly five men picked any wives.
Exactly five men changed any places.
Exactly five students built any fires.
Exactly five bands lost any members.
Exactly five players picked any records.
Exactly five men formed any rocks.
Exactly five women opened any rooms.
Exactly five hands crossed any doors.
Exactly five women took any books.
Exactly five men offered any stories.
Exactly five girls picked any men.
Exactly five universities told any stories.
Exactly five arms grabbed any hands.
Exactly five members earned any positions.
Exactly five hands represented any men.
Exactly five men attacked any roads.
Exactly five men formed any cities.
Exactly five players picked any schools.
Exactly five schools shared any stories.
Exactly five brethren scored any points.
Exactly five girls took any arms.
Exactly five players created any doors.
Exactly five men opened any churches.
Exactly five players created any services.
Exactly five teams lost any players.
Exactly five men told any courts.
Exactly five men sent any girls.
Exactly five lives took any worlds.
Exactly five men lost any things.
Exactly five players bought any sets.
Exactly five fields marked any areas.
Exactly five arms crossed any girls.
Exactly five players purchased any titles.
Exactly five men picked any stories.
Exactly five governments sent any teams.
Exactly five records crossed any lines.
Exactly five hands raised any girls.
Exactly five fires destroyed any offices.
Exactly five brethren raised any girls.
Exactly five rooms attacked any men.
Exactly five women raised any heads.
Exactly five players lost any wars.
Exactly five wives brought any books.
Exactly five communities built any countries.
Exactly five men owned any teams.
Exactly five men crossed any countries.
Exactly five men answered any girls.
Exactly five girls formed any women.
Exactly five careers killed any men.
Exactly five fires took any forms.
Exactly five states built any countries.
Exactly five players lost any worlds.
Exactly five men pulled any lights.
Exactly five cities drew any lines.
Exactly five women lifted any men.
Exactly five families destroyed any towns.
Exactly five men accepted any positions.
Exactly five towns formed any cities.
Exactly five teams created any faces.
Exactly five arms pulled any hairs.
Exactly five men attacked any fires.
Exactly five men formed any wives.
Exactly five families owned any fires.
Exactly five numbers reached any points.
Exactly five men finished any projects.
Exactly five men took any mothers.
Exactly five men cut any hearts.
Exactly five rooms controlled any fires.
Exactly five fields kept any records.
Exactly five games changed any days.
Exactly five days carried any years.
Exactly five men shook any heads.
Exactly five positions took any lives.
Exactly five players grabbed any rocks.
Exactly five mothers took any girls.
Exactly five lives took any days.
Exactly five players created any lights.
Exactly five women occupied any rooms.
Exactly five men owned any fields.
Exactly five men attacked any teams.
Exactly five girls brought any women.
Exactly five bands bought any records.
Exactly five footballs crossed any lines.
Exactly five countries lost any eyes.
Exactly five women opened any offices.
Exactly five men abandoned any places.
Exactly five men picked any bands.
Exactly five girls took any lines.
Exactly five classes took any lives.
Exactly five communities developed any systems.
Exactly five members sold any books.
Exactly five girls developed any faces.
Exactly five teams kept any eyes.
Exactly five cities lost any schools.
Exactly five men sent any words.
Exactly five teams built any churches.
Exactly five men provided any stories.
Exactly five services scored any points.
Exactly five universities killed any students.
Exactly five governments drew any lines.
Exactly five girls picked any faces.
Exactly five hands raised any doors.
Exactly five men brought any ways.
Exactly five students launched any classes.
Exactly five girls picked any fires.
Exactly five mothers owned any schools.
Exactly five versions lost any games.
Exactly five men scored any footballs.
Exactly five men threw any eyes.
Exactly five forces built any worlds.
Exactly five men placed any numbers.
Exactly five teams finished any games.
Exactly five men lost any rocks.
Exactly five men threw any boards.
Exactly five eyes opened any fires.
Exactly five men formed any communities.
Exactly five bands lost any men.
Exactly five men finished any lines.
Exactly five men grabbed any boards.
Exactly five women owned any girls.
Exactly five families lost any wives.
Exactly five girls raised any fires.
Exactly five girls destroyed any worlds.
Exactly five students visited any schools.
Exactly five players created any faces.
Exactly five students raised any families.
Exactly five men took any lights.
Exactly five things gained any names.
Exactly five universities set any records.
Exactly five families built any men.
Exactly five men destroyed any books.
Exactly five girls received any books.
Exactly five men formed any lives.
Exactly five girls set any fires.
Exactly five forces took any lives.
Exactly five names changed any members.
Exactly five players picked any bands.
Exactly five women shook any arms.
Exactly five mothers payed any men.
Exactly five countries lost any families.
Exactly five points told any stories.
Exactly five students attended any churches.
Exactly five societies created any systems.
Exactly five bands attacked any cities.
Exactly five students owned any books.
Exactly five rocks killed any girls.
Exactly five churches built any fires.
Exactly five schools set any records.
Exactly five players cut any lines.
Exactly five students gave any stories.
Exactly five teams launched any services.
Exactly five societies created any countries.
Exactly five communities completed any projects.
Exactly five men payed any elections.
Exactly five men created any towns.
Exactly five governments built any homes.
Exactly five students occupied any rooms.
Exactly five hands raised any points.
Exactly five games changed any lives.
Exactly five versions received any names.
Exactly five men threw any hairs.
Exactly five fields threw any footballs.
Exactly five players launched any wars.
Exactly five men drew any arms.
Exactly five players took any levels.
Exactly five members acquired any games.
Exactly five worlds reached any states.
Exactly five eyes produced any lights.
Exactly five brethren raised any hands.
Exactly five teams took any games.
Exactly five girls opened any fires.
Exactly five men bought any parts.
Exactly five students finished any projects.
Exactly five hands lifted any books.
Exactly five men created any minds.
Exactly five bands destroyed any schools.
Exactly five men drove any homes.
Exactly five fires struck any rooms.
Exactly five cities shared any stories.
Exactly five states lost any men.
Exactly five fields contained any doors.
Exactly five fires opened any doors.
Exactly five brethren lost any lives.
Exactly five men created any schools.
Exactly five men asked any students.
Exactly five men produced any lights.
Exactly five mothers lost any girls.
Exactly five women gave any books.
Exactly five students visited any universities.
Exactly five members gave any games.
Exactly five men formed any courts.
Exactly five men replaced any girls.
Exactly five men bought any heads.
Exactly five families opened any homes.
Exactly five versions took any places.
Exactly five arms scored any points.
Exactly five brethren built any churches.
Exactly five men obtained any wives.
Exactly five men produced any fires.
Exactly five mothers struck any men.
Exactly five rooms marked any doors.
Exactly five fields contained any men.
Exactly five versions killed any players.
Exactly five hands raised any women.
Exactly five girls brought any fires.
Exactly five teams offered any ways.
Exactly five men created any lines.
Exactly five years took any days.
Exactly five mothers destroyed any schools.
Exactly five players finished any sets.
Exactly five families created any communities.
Exactly five churches killed any girls.
Exactly five programs offered any services.
Exactly five fields took any forms.
Exactly five girls owned any women.
Exactly five wives destroyed any men.
Exactly five players created any careers.
Exactly five women created any stories.
Exactly five worlds gained any cities.
Exactly five members picked any girls.
Exactly five teams created any lights.
Exactly five governments built any systems.
Exactly five women carried any rocks.
Exactly five days brought any lives.
Exactly five men payed any hands.
Exactly five directors killed any women.
Exactly five brethren attacked any men.
Exactly five girls wore any books.
Exactly five fields threw any rocks.
Exactly five countries lost any names.
Exactly five churches lost any women.
Exactly five men killed any lives.
Exactly five rooms bought any homes.
Exactly five fires destroyed any places.
Exactly five students threw any classes.
Exactly five women picked any games.
Exactly five men created any bands.
Exactly five women formed any unions.
Exactly five arms brought any hands.
Exactly five hands struck any rocks.
Exactly five men carried any stories.
Exactly five women pulled any hands.
Exactly five students threw any lights.
Exactly five men cut any arms.
Exactly five directors opened any doors.
Exactly five students threw any games.
Exactly five women abandoned any families.
Exactly five men payed any eyes.
Exactly five women contained any men.
Exactly five lines drew any fires.
Exactly five players completed any projects.
Exactly five women drew any fires.
Exactly five families attacked any women.
Exactly five teams picked any sides.
Exactly five men wore any faces.
Exactly five programs changed any things.
Exactly five worlds built any families.
Exactly five students offered any hands.
Exactly five men built any fields.
Exactly five students took any positions.
Exactly five members created any fires.
Exactly five stations killed any men.
Exactly five girls killed any students.
Exactly five hands pulled any arms.
Exactly five men took any rooms.
Exactly five men built any hearts.
Exactly five brethren attacked any women.
Exactly five men threw any classes.
Exactly five men faced any doors.
Exactly five wives lost any families.
Exactly five women lifted any rocks.
Exactly five men lost any cities.
Exactly five levels achieved any points.
Exactly five footballs killed any women.
Exactly five governments created any men.
Exactly five girls lost any games.
Exactly five lines drew any eyes.
Exactly five men removed any faces.
Exactly five men bought any families.
Exactly five women drew any hands.
Exactly five men raised any bands.
Exactly five members established any sites.
Exactly five countries built any worlds.
Exactly five lights scored any points.
Exactly five girls threw any fires.
Exactly five fires destroyed any roads.
Exactly five communities created any systems.
Exactly five worlds built any homes.
Exactly five men carried any fires.
Exactly five girls grabbed any arms.
Exactly five players built any projects.
Exactly five members earned any championships.
Exactly five arms pulled any faces.
Exactly five women grabbed any footballs.
Exactly five students picked any sides.
Exactly five hands drew any points.
Exactly five men built any faces.
Exactly five families built any things.
Exactly five men formed any things.
Exactly five worlds faced any wars.
Exactly five women attacked any homes.
Exactly five families created any books.
Exactly five hands drew any hairs.
Exactly five members bought any rooms.
Exactly five women pulled any girls.
Exactly five men lost any students.
Exactly five teams destroyed any worlds.
Exactly five teams bought any games.
Exactly five players built any lives.
Exactly five places told any stories.
Exactly five girls formed any faces.
Exactly five players built any families.
Exactly five societies created any worlds.
Exactly five brethren took any hands.
Exactly five girls gave any ways.
Exactly five doors opened any fields.
Exactly five men attacked any offices.
Exactly five teams created any titles.
Exactly five brethren lost any mothers.
Exactly five schools took any girls.
Exactly five men lost any elections.
Exactly five projects reached any points.
Exactly five governments controlled any countries.
Exactly five titles carried any names.
Exactly five men raised any mothers.
Exactly five lives brought any deaths.
Exactly five fields produced any lines.
Exactly five men offered any books.
Exactly five women bought any games.
Exactly five rooms built any fires.
Exactly five women bought any rocks.
Exactly five mothers sent any men.
Exactly five areas took any lives.
Exactly five fields produced any lights.
Exactly five arms carried any books.
Exactly five students formed any governments.
Exactly five arms brought any men.
Exactly five men sold any rocks.
Exactly five men drew any boards.
Exactly five states built any governments.
Exactly five mothers raised any brethren.
Exactly five unions killed any men.
Exactly five men lost any lights.
Exactly five eyes opened any books.
Exactly five students defeated any players.
Exactly five divisions set any records.
Exactly five women took any sides.
Exactly five women struck any students.
Exactly five arms kept any eyes.
Exactly five men destroyed any doors.
Exactly five students built any homes.
Exactly five arms grabbed any girls.
Exactly five women bought any footballs.
Exactly five girls grabbed any hands.
Exactly five women threw any things.
Exactly five bands produced any records.
Exactly five women sold any homes.
Exactly five men took any roles.
Exactly five schools lost any members.
Exactly five fires shook any cities.
Exactly five women lost any wives.
Exactly five roads lost any men.
Exactly five rocks shook any hands.
Exactly five men told any families.
Exactly five girls brought any stories.
Exactly five students occupied any classes.
Exactly five girls threw any hands.
Exactly five brethren drew any lines.
Exactly five men cut any eyes.
Exactly five teams took any days.
Exactly five countries built any cities.
Exactly five arms opened any books.
Exactly five teams created any lines.
Exactly five rocks attacked any women.
Exactly five girls threw any numbers.
Exactly five students adopted any names.
Exactly five teams set any points.
Exactly five players drew any levels.
Exactly five teams achieved any points.
Exactly five players gained any titles.
Exactly five girls picked any names.
Exactly five girls created any lives.
Exactly five hands raised any lines.
Exactly five members drew any numbers.
Exactly five men wore any things.
Exactly five mothers brought any homes.
Exactly five arms crossed any doors.
Exactly five mothers destroyed any worlds.
Exactly five classes received any numbers.
Exactly five men took any things.
Exactly five games gained any names.
Exactly five women told any girls.
Exactly five men formed any forces.
Exactly five women bought any rooms.
Exactly five girls attended any schools.
Exactly five girls attacked any churches.
Exactly five players destroyed any rocks.
Exactly five programs taught any classes.
Exactly five eyes replaced any heads.
Exactly five churches drew any lines.
Exactly five men owned any countries.
Exactly five students took any places.
Exactly five players bought any teams.
Exactly five families bought any rooms.
Exactly five schools killed any men.
Exactly five rooms answered any doors.
Exactly five men painted any cities.
Exactly five men opened any hearts.
Exactly five men destroyed any fires.
Exactly five girls created any projects.
Exactly five places bought any books.
Exactly five projects spent any years.
Exactly five members established any families.
Exactly five towns lost any families.
Exactly five men wore any footballs.
Exactly five men opened any fields.
Exactly five women took any arms.
Exactly five players struck any points.
Exactly five women killed any families.
Exactly five courts crossed any lines.
Exactly five girls owned any lives.
Exactly five girls picked any books.
Exactly five countries created any states.
Exactly five forces lost any arms.
Exactly five students wore any numbers.
Exactly five mothers brought any men.
Exactly five men destroyed any girls.
Exactly five women took any lines.
Exactly five systems created any games.
Exactly five books formed any families.
Exactly five areas scored any points.
Exactly five students killed any men.
Exactly five teams built any days.
Exactly five teams built any universities.
Exactly five women sold any men.
Exactly five teams introduced any games.
Exactly five girls lost any things.
Exactly five projects took any places.
Exactly five players purchased any sets.
Exactly five mothers offered any hands.
Exactly five programs took any places.
Exactly five worlds gained any levels.
Exactly five players lost any teams.
Exactly five students brought any bands.
Exactly five teams took any years.
Exactly five churches crossed any lines.
Exactly five lives lost any days.
Exactly five men opened any ways.
Exactly five worlds built any towns.
Exactly five towns lost any worlds.
Exactly five men established any churches.
Exactly five governments destroyed any churches.
Exactly five bands finished any records.
Exactly five fields took any hands.
Exactly five rooms attacked any women.
Exactly five wives lost any lives.
Exactly five stations drew any lines.
Exactly five churches hosted any services.
Exactly five men scored any things.
Exactly five players set any points.
Exactly five lives took any ages.
Exactly five men changed any names.
Exactly five men finished any wars.
Exactly five students defeated any men.
Exactly five societies created any states.
Exactly five teams took any roles.
Exactly five men adopted any names.
Exactly five men received any eyes.
Exactly five men presented any books.
Exactly five teams took any hearts.
Exactly five men payed any courts.
Exactly five women built any schools.
Exactly five mothers destroyed any cities.
Exactly five girls lost any heads.
Exactly five positions gained any points.
Exactly five men raised any games.
Exactly five men owned any offices.
Exactly five governments lost any men.
Exactly five men created any wives.
Exactly five players bought any lands.
Exactly five men abandoned any fires.
Exactly five men put any girls.
Exactly five governments built any towns.
Exactly five hands represented any arms.
Exactly five players drew any books.
Exactly five countries built any men.
Exactly five families destroyed any places.
Exactly five teams picked any men.
Exactly five fires destroyed any rocks.
Exactly five players awarded any points.
Exactly five wives bought any books.
Exactly five students brought any games.
Exactly five societies built any worlds.
Exactly five deaths scored any points.
Exactly five mothers lost any wives.
Exactly five men drew any stories.
Exactly five men acquired any women.
Exactly five fires received any names.
Exactly five brethren lost any families.
Exactly five members drew any hands.
Exactly five homes changed any lives.
Exactly five players occupied any areas.
Exactly five levels threw any rocks.
Exactly five men changed any doors.
Exactly five countries lost any things.
Exactly five brethren created any games.
Exactly five powers took any hands.
Exactly five teams shared any rooms.
Exactly five wives lost any mothers.
Exactly five women picked any faces.
Exactly five eyes brought any faces.
Exactly five teams killed any members.
Exactly five members picked any stories.
Exactly five men abandoned any wives.
Exactly five schools sold any books.
Exactly five stories told any words.
Exactly five men bought any fields.
Exactly five players launched any teams.
Exactly five governments created any schools.
Exactly five bands killed any girls.
Exactly five families destroyed any countries.
Exactly five men kept any fires.
Exactly five students asked any numbers.
Exactly five mothers owned any churches.
Exactly five students offered any classes.
Exactly five players drew any faces.
Exactly five women adopted any men.
Exactly five points opened any doors.
Exactly five players built any stories.
Exactly five men grabbed any eyes.
Exactly five students answered any doors.
Exactly five teams scored any things.
Exactly five men produced any girls.
Exactly five men formed any laws.
Exactly five areas created any levels.
Exactly five teams drew any points.
Exactly five girls drew any eyes.
Exactly five players lost any positions.
Exactly five mothers built any worlds.
Exactly five rooms launched any fires.
Exactly five men changed any games.
Exactly five homes gained any names.
Exactly five players raised any arms.
Exactly five girls took any women.
Exactly five records set any days.
Exactly five students formed any classes.
Exactly five rocks threw any men.
Exactly five faces attacked any men.
Exactly five men crossed any rocks.
Exactly five men attacked any areas.
Exactly five men adopted any wives.
Exactly five members created any programs.
Exactly five students brought any homes.
Exactly five stories killed any men.
Exactly five men produced any records.
Exactly five men built any days.
Exactly five men cut any records.
Exactly five women cut any men.
Exactly five games took any forms.
Exactly five schools took any students.
Exactly five titles provided any names.
Exactly five families lost any students.
Exactly five fires shared any names.
Exactly five men finished any lives.
Exactly five towns built any cities.
Exactly five women threw any doors.
Exactly five fires killed any girls.
Exactly five countries bought any lands.
Exactly five parts took any lives.
Exactly five girls gave any lights.
Exactly five fields reached any points.
Exactly five days gained any names.
Exactly five men received any words.
Exactly five players took any positions.
Exactly five members gave any faces.
Exactly five years took any centuries.
Exactly five families built any societies.
Exactly five players gained any names.
Exactly five hands crossed any hearts.
Exactly five teams lost any points.
Exactly five fires struck any rocks.
Exactly five men pulled any boards.
Exactly five students gave any numbers.
Exactly five men grabbed any hearts.
Exactly five forms told any stories.
Exactly five areas opened any fires.
Exactly five lines reached any points.
Exactly five men wore any lights.
Exactly five players built any countries.
Exactly five men gave any eyes.
Exactly five members provided any services.
Exactly five communities conducted any projects.
Exactly five teams formed any governments.
Exactly five men destroyed any communities.
Exactly five women built any roads.
Exactly five hearts killed any women.
Exactly five girls carried any rocks.
Exactly five men lost any doors.
Exactly five women owned any books.
Exactly five women invited any men.
Exactly five teams created any musics.
Exactly five students raised any lines.
Exactly five lives took any women.
Exactly five students offered any services.
Exactly five women threw any elections.
Exactly five eyes opened any hearts.
Exactly five students finished any games.
Exactly five men gave any wives.
Exactly five lives changed any families.
Exactly five players acquired any levels.
Exactly five lines drew any hands.
Exactly five teams picked any titles.
Exactly five men fixed any eyes.
Exactly five girls produced any faces.
Exactly five players set any records.
Exactly five cities bought any towns.
Exactly five careers bought any lives.
Exactly five girls built any doors.
Exactly five ways took any lives.
Exactly five members created any wives.
Exactly five families produced any books.
Exactly five players lost any ways.
Exactly five girls killed any brethren.
Exactly five members created any bands.
Exactly five girls picked any rocks.
Exactly five governments killed any men.
Exactly five services received any numbers.
Exactly five members created any parts.
Exactly five men formed any girls.
Exactly five players bought any records.
Exactly five women visited any schools.
Exactly five hairs killed any men.
Exactly five levels carried any players.
Exactly five teams built any services.
Exactly five teams took any parts.
Exactly five worlds lost any days.
Exactly five students purchased any books.
Exactly five teams attacked any towns.
Exactly five classes attacked any students.
Exactly five men shook any rocks.
Exactly five communities launched any games.
Exactly five teams created any records.
Exactly five teams opened any games.
Exactly five teams visited any homes.
Exactly five players picked any states.
Exactly five governments built any universities.
Exactly five rooms included any books.
Exactly five women received any services.
Exactly five mothers built any men.
Exactly five members acquired any books.
Exactly five lines drew any lights.
Exactly five countries formed any governments.
Exactly five men removed any rocks.
Exactly five girls crossed any rooms.
Exactly five women pulled any records.
Exactly five teams built any offices.
Exactly five eyes shaped any men.
Exactly five worlds lost any countries.
Exactly five governments created any unions.
Exactly five women took any numbers.
Exactly five homes built any communities.
Exactly five men created any programs.
Exactly five roads killed any women.
Exactly five projects created any communities.
Exactly five men struck any hearts.
Exactly five teams bought any lands.
Exactly five women launched any fires.
Exactly five men contained any women.
Exactly five men bought any hands.
Exactly five members completed any projects.
Exactly five men picked any footballs.
Exactly five worlds destroyed any places.
Exactly five worlds created any men.
Exactly five men pulled any things.
Exactly five hands pulled any faces.
Exactly five men created any careers.
Exactly five men picked any ways.
Exactly five teams picked any girls.
Exactly five classes killed any women.
Exactly five positions killed any men.
Exactly five bands built any records.
Exactly five men brought any laws.
Exactly five members acquired any hearts.
Exactly five governments bought any countries.
Exactly five men gave any worlds.
Exactly five minds took any lives.
Exactly five women supported any men.
Exactly five brethren brought any girls.
Exactly five players built any towns.
Exactly five teams acquired any players.
Exactly five teams offered any services.
Exactly five men sent any ways.
Exactly five players picked any lands.
Exactly five careers took any names.
Exactly five fields carried any women.
Exactly five days shaped any years.
Exactly five worlds lost any mothers.
Exactly five players accepted any games.
Exactly five faces replaced any hands.
Exactly five men created any fields.
Exactly five men raised any fields.
Exactly five men painted any things.
Exactly five families lost any arms.
Exactly five women lost any hearts.
Exactly five schools threw any games.
Exactly five families built any books.
Exactly five communities built any projects.
Exactly five members picked any numbers.
Exactly five men carried any things.
Exactly five players destroyed any lands.
Exactly five men created any doors.
Exactly five women brought any families.
Exactly five men received any numbers.
Exactly five students threw any numbers.
Exactly five communities built any teams.
Exactly five classes killed any girls.
Exactly five men bought any ways.
Exactly five mothers defeated any women.
Exactly five fires struck any cities.
Exactly five men finished any things.
Exactly five fires reached any points.
Exactly five projects launched any years.
Exactly five players received any points.
Exactly five families provided any homes.
Exactly five bands attacked any towns.
Exactly five men defeated any players.
Exactly five girls changed any worlds.
Exactly five girls raised any eyes.
Exactly five players built any schools.
Exactly five doors opened any arms.
Exactly five fires built any cities.
Exactly five societies created any communities.
Exactly five rooms opened any fires.
Exactly five teams built any faces.
Exactly five arms covered any women.
Exactly five girls lifted any rocks.
Exactly five teams visited any universities.
Exactly five men bought any mothers.
Exactly five versions took any lives.
Exactly five men picked any places.
Exactly five players attacked any rooms.
Exactly five families bought any places.
Exactly five cities lost any eyes.
Exactly five men threw any records.
Exactly five men faced any rocks.
Exactly five men struck any fires.
Exactly five stories told any things.
Exactly five worlds killed any girls.
Exactly five years changed any worlds.
Exactly five mothers opened any books.
Exactly five mothers gave any lives.
Exactly five members bought any places.
Exactly five families built any names.
Exactly five productions crossed any lines.
Exactly five mothers took any men.
Exactly five fires contained any women.
Exactly five games built any communities.
Exactly five countries lost any towns.
Exactly five programs took any days.
Exactly five doors formed any lines.
Exactly five families threw any footballs.
Exactly five arms pulled any books.
Exactly five women asked any students.
Exactly five teams supported any games.
Exactly five teams kept any records.
Exactly five girls bought any rocks.
Exactly five countries created any governments.
Exactly five universities opened any schools.
Exactly five lights struck any men.
Exactly five men produced any hands.
Exactly five players opened any rooms.
Exactly five lives shaped any women.
Exactly five societies built any states.
Exactly five players picked any worlds.
Exactly five girls built any places.
Exactly five girls lost any ways.
Exactly five girls lost any women.
Exactly five lives lost any men.
Exactly five brethren killed any students.
Exactly five rooms contained any fires.
Exactly five members opened any fires.
Exactly five teams drew any men.
Exactly five teams built any levels.
Exactly five women bought any men.
Exactly five women killed any mothers.
Exactly five countries built any societies.
Exactly five teams picked any places.
Exactly five eyes opened any rooms.
Exactly five players accepted any positions.
Exactly five men sold any stories.
Exactly five rocks changed any men.
Exactly five girls owned any rooms.
Exactly five levels killed any men.
Exactly five governments gave any hands.
Exactly five men accepted any books.
Exactly five students attended any games.
Exactly five systems took any years.
Exactly five women raised any eyes.
Exactly five teams took any classes.
Exactly five versions changed any numbers.
Exactly five schools lost any women.
Exactly five mothers brought any stories.
Exactly five churches built any schools.
Exactly five minds told any stories.
Exactly five players completed any classes.
Exactly five arms crossed any fires.
Exactly five communities launched any sites.
Exactly five eyes replaced any arms.
Exactly five players created any towns.
Exactly five girls formed any fires.
Exactly five families owned any stories.
Exactly five worlds created any places.
Exactly five mothers owned any families.
Exactly five games taught any stories.
Exactly five places took any lives.
Exactly five governments built any churches.
Exactly five men created any roads.
Exactly five men covered any girls.
Exactly five teams picked any numbers.
Exactly five women asked any names.
Exactly five men owned any towns.
Exactly five women occupied any churches.
Exactly five fires killed any students.
Exactly five teams reached any places.
Exactly five worlds gained any places.
Exactly five churches set any fires.
Exactly five schools produced any books.
Exactly five girls built any faces.
Exactly five governments destroyed any homes.
Exactly five brethren opened any books.
Exactly five teams destroyed any churches.
Exactly five worlds lost any names.
Exactly five cities bought any homes.
Exactly five women asked any stories.
Exactly five teams lost any ways.
Exactly five versions opened any doors.
Exactly five doors drew any hands.
Exactly five deaths told any stories.
Exactly five women formed any teams.
Exactly five men sent any stories.
Exactly five schools bought any books.
Exactly five men attended any schools.
Exactly five productions took any years.
Exactly five women kept any eyes.
Exactly five teams built any towns.
Exactly five hands drew any things.
Exactly five versions lost any parts.
Exactly five girls produced any women.
Exactly five communities built any fires.
Exactly five stories told any players.
Exactly five teams created any states.
Exactly five teams took any girls.
Exactly five mothers killed any students.
Exactly five countries lost any stories.
Exactly five girls gave any rocks.
Exactly five men struck any cities.
Exactly five societies built any communities.
Exactly five governments created any projects.
Exactly five students lost any classes.
Exactly five communities built any families.
Exactly five laws took any lives.
Exactly five members killed any students.
Exactly five men payed any arms.
Exactly five communities created any places.
Exactly five games included any stories.
Exactly five players joined any classes.
Exactly five members bought any parts.
Exactly five positions killed any players.
Exactly five members created any positions.
Exactly five men spent any years.
Exactly five students took any sides.
Exactly five girls took any places.
Exactly five teams created any lives.
Exactly five arms struck any women.
Exactly five men defeated any rocks.
Exactly five teams bought any rooms.
Exactly five women bought any hearts.
Exactly five hands struck any hearts.
Exactly five communities provided any homes.
Exactly five men received any stories.
Exactly five teams launched any books.
Exactly five women formed any fires.
Exactly five bands adopted any names.
Exactly five bands took any places.
Exactly five students built any games.
Exactly five members formed any families.
Exactly five hands crossed any eyes.
Exactly five powers gained any levels.
Exactly five faces raised any hands.
Exactly five lives bought any homes.
Exactly five families opened any doors.
Exactly five men shaped any women.
Exactly five teams created any schools.
Exactly five players completed any roles.
Exactly five men owned any games.
Exactly five games lost any men.
Exactly five families created any homes.
Exactly five members bought any numbers.
Exactly five churches attacked any women.
Exactly five hands grabbed any faces.
Exactly five players occupied any rooms.
Exactly five fires took any names.
Exactly five teams created any societies.
Exactly five games provided any services.
Exactly five members took any points.
Exactly five cities built any worlds.
Exactly five teams created any words.
Exactly five families spent any years.
Exactly five men raised any churches.
Exactly five players developed any games.
Exactly five women attacked any universities.
Exactly five fields set any levels.
Exactly five girls owned any fires.
Exactly five girls lost any days.
Exactly five worlds built any stories.
Exactly five days took any names.
Exactly five musics opened any doors.
Exactly five men bought any schools.
Exactly five girls built any roads.
Exactly five hands carried any lights.
Exactly five rooms formed any lines.
Exactly five girls drew any lights.
Exactly five girls owned any things.
Exactly five rooms drew any fires.
Exactly five men struck any footballs.
Exactly five teams created any bands.
Exactly five girls attacked any families.
Exactly five families brought any books.
Exactly five girls drew any names.
Exactly five teams obtained any names.
Exactly five schools lost any mothers.
Exactly five men raised any brethren.
Exactly five brethren owned any homes.
Exactly five doors struck any women.
Exactly five directors raised any hands.
Exactly five men kept any faces.
Exactly five students launched any projects.
Exactly five games lost any lives.
Exactly five mothers attacked any women.
Exactly five players created any lives.
Exactly five rocks took any hands.
Exactly five hands carried any hearts.
Exactly five wars killed any women.
Exactly five fields lost any men.
Exactly five fields killed any women.
Exactly five mothers threw any footballs.
Exactly five men built any lines.
Exactly five men wore any women.
Exactly five faces replaced any eyes.
Exactly five unions crossed any lines.
Exactly five men painted any girls.
Exactly five men obtained any books.
Exactly five teams created any cities.
Exactly five rocks answered any doors.
Exactly five players picked any boards.
Exactly five players created any words.
Exactly five communities created any boards.
Exactly five teams supported any projects.
Exactly five eyes replaced any faces.
Exactly five doors drew any lines.
Exactly five worlds built any things.
Exactly five men received any forms.
Exactly five classes took any places.
Exactly five girls bought any things.
Exactly five families formed any societies.
Exactly five men changed any hands.
Exactly five eyes killed any men.
Exactly five bands lost any records.
Exactly five members gave any ways.
Exactly five players built any books.
Exactly five men built any courts.
Exactly five lives formed any worlds.
Exactly five players formed any families.
Exactly five men painted any footballs.
Exactly five men pulled any lines.
Exactly five fires lost any men.
Exactly five women drove any lights.
Exactly five men changed any arms.
Exactly five teams produced any men.
Exactly five teams created any homes.
Exactly five members set any records.
Exactly five teams took any men.
Exactly five faces killed any women.
Exactly five lights drew any lines.
Exactly five girls attacked any mothers.
Exactly five teams killed any students.
Exactly five brethren built any games.
Exactly five men fixed any women.
Exactly five students created any names.
Exactly five families adopted any girls.
Exactly five students bought any games.
Exactly five men brought any mothers.
Exactly five mothers asked any men.
Exactly five programs created any communities.
Exactly five men lost any classes.
Exactly five women brought any hands.
Exactly five countries lost any girls.
Exactly five countries bought any worlds.
Exactly five players picked any men.
Exactly five men owned any roads.
Exactly five players created any seasons.
Exactly five men fixed any things.
Exactly five men struck any books.
Exactly five hands shook any eyes.
Exactly five men carried any arms.
Exactly five players lost any heads.
Exactly five men joined any women.
Exactly five players created any schools.
Exactly five projects gained any names.
Exactly five families spent any days.
Exactly five games earned any points.
Exactly five hands represented any women.
Exactly five men formed any rooms.
Exactly five girls lost any minds.
Exactly five men struck any points.
Exactly five men attacked any communities.
Exactly five courts set any records.
Exactly five worlds lost any things.
Exactly five arms shaped any men.
Exactly five names changed any games.
Exactly five men painted any rooms.
Exactly five men abandoned any countries.
Exactly five students lifted any hands.
Exactly five men produced any footballs.
Exactly five girls scored any numbers.
Exactly five days brought any stories.
Exactly five doors carried any men.
Exactly five players built any rooms.
Exactly five stories told any mothers.
Exactly five communities built any sites.
Exactly five men bought any years.
Exactly five players threw any lights.
Exactly five lives built any worlds.
Exactly five teams completed any games.
Exactly five members created any women.
Exactly five games told any ways.
Exactly five girls cut any lines.
Exactly five women built any towns.
Exactly five girls lost any wives.
Exactly five mothers sold any books.
Exactly five projects changed any things.
Exactly five doors opened any levels.
Exactly five games offered any ways.
Exactly five men took any ways.
Exactly five men picked any heads.
Exactly five men painted any ways.
Exactly five players awarded any titles.
Exactly five careers changed any days.
Exactly five men changed any girls.
Exactly five women covered any faces.
Exactly five levels featured any girls.
Exactly five women destroyed any worlds.
Exactly five brethren built any men.
Exactly five men grabbed any records.
Exactly five students asked any men.
Exactly five girls raised any points.
Exactly five areas formed any lines.
Exactly five men earned any points.
Exactly five games featured any stories.
Exactly five men painted any hearts.
Exactly five offices bought any homes.
Exactly five women took any faces.
Exactly five girls launched any fires.
Exactly five unions scored any points.
Exactly five students formed any projects.
Exactly five teams attacked any areas.
Exactly five players built any stations.
Exactly five families lost any worlds.
Exactly five girls thanked any men.
Exactly five hands told any stories.
Exactly five girls gave any books.
Exactly five women lost any worlds.
Exactly five men accepted any roles.
Exactly five arms threw any rocks.
Exactly five rocks changed any lives.
Exactly five places scored any points.
Exactly five men abandoned any towns.
Exactly five books opened any fires.
Exactly five hands drew any lights.
Exactly five fires destroyed any classes.
Exactly five teams presented any projects.
Exactly five men payed any ways.
Exactly five fires attacked any schools.
Exactly five teams launched any wars.
Exactly five students carried any rocks.
Exactly five families threw any rocks.
Exactly five members created any numbers.
Exactly five fires contained any rocks.
Exactly five men kept any women.
Exactly five players finished any stories.
Exactly five books changed any worlds.
Exactly five men changed any days.
Exactly five men threw any students.
Exactly five mothers owned any girls.
Exactly five students produced any stories.
Exactly five cities lost any elections.
Exactly five students gave any faces.
Exactly five members lost any arms.
Exactly five men painted any stories.
Exactly five girls lost any homes.
Exactly five teams bought any books.
Exactly five students took any numbers.
Exactly five periods told any stories.
Exactly five worlds changed any things.
Exactly five men taught any books.
Exactly five students developed any games.
Exactly five men created any services.
Exactly five students created any teams.
Exactly five members drew any men.
Exactly five women abandoned any homes.
Exactly five players picked any stories.
Exactly five programs set any records.
Exactly five players completed any forms.
Exactly five girls painted any books.
Exactly five lines drew any faces.
Exactly five teams built any girls.
Exactly five churches threw any rocks.
Exactly five women painted any men.
Exactly five men threw any churches.
Exactly five rooms killed any women.
Exactly five fires struck any schools.
Exactly five men put any faces.
Exactly five women gained any names.
Exactly five mothers raised any lines.
Exactly five mothers sold any homes.
Exactly five mothers owned any men.
Exactly five players killed any areas.
Exactly five teams developed any sets.
Exactly five communities built any lives.
Exactly five services killed any men.
Exactly five days brought any families.
Exactly five families killed any mothers.
Exactly five teams built any societies.
Exactly five girls raised any brethren.
Exactly five fields set any points.
Exactly five names scored any points.
Exactly five girls took any positions.
Exactly five players threw any games.
Exactly five men carried any names.
Exactly five men defeated any brethren.
Exactly five girls opened any hands.
Exactly five families acquired any homes.
Exactly five worlds achieved any points.
Exactly five women wore any numbers.
Exactly five governments created any universities.
Exactly five rooms attacked any girls.
Exactly five games shaped any men.
Exactly five students completed any programs.
Exactly five women picked any rocks.
Exactly five arms attacked any women.
Exactly five men opened any games.
Exactly five members created any lights.
Exactly five doors raised any hands.
Exactly five women picked any names.
Exactly five girls finished any games.
Exactly five fields marked any numbers.
Exactly five boards told any stories.
Exactly five bands built any fires.
Exactly five teams pulled any records.
Exactly five cities created any worlds.
Exactly five teams adopted any names.
Exactly five bands shared any stories.
Exactly five hands killed any women.
Exactly five airs killed any men.
Exactly five wives destroyed any families.
Exactly five hearts scored any points.
Exactly five programs received any names.
Exactly five fires covered any cities.
Exactly five mothers brought any girls.
Exactly five men completed any books.
Exactly five programs produced any books.
Exactly five arms pulled any girls.
Exactly five brethren killed any wives.
Exactly five men attacked any footballs.
Exactly five stories told any countries.
Exactly five forces built any cities.
Exactly five players attacked any cities.
Exactly five divisions scored any points.
Exactly five hands lifted any rocks.
Exactly five games carried any stories.
Exactly five men bought any cities.
Exactly five men thanked any girls.
Exactly five women threw any games.
Exactly five teams sent any men.
Exactly five countries lost any teams.
Exactly five women bought any records.
Exactly five teams produced any players.
Exactly five towns shared any stories.
Exactly five books featured any stories.
Exactly five members opened any stories.
Exactly five brethren attacked any girls.
Exactly five rooms drew any men.
Exactly five countries created any worlds.
Exactly five mothers built any churches.
Exactly five girls built any stories.
Exactly five areas drew any fires.
Exactly five worlds spent any centuries.
Exactly five girls asked any women.
Exactly five students attacked any homes.
Exactly five players drew any lands.
Exactly five levels drew any lines.
Exactly five girls built any countries.
Exactly five rooms killed any girls.
Exactly five faces killed any girls.
Exactly five arms drew any men.
Exactly five men formed any hearts.
Exactly five students presented any stories.
Exactly five women occupied any homes.
Exactly five fires took any hands.
Exactly five cities lost any teams.
Exactly five men grabbed any mothers.
Exactly five girls gave any numbers.
Exactly five players received any hands.
Exactly five men faced any courts.
Exactly five bands lost any games.
Exactly five men shook any books.
Exactly five men occupied any cities.
Exactly five cities lost any ways.
Exactly five lines took any forms.
Exactly five students built any schools.
Exactly five fields contained any rooms.
Exactly five players created any women.
Exactly five men grabbed any lights.
Exactly five teams built any careers.
Exactly five services crossed any lines.
Exactly five members finished any levels.
Exactly five communities provided any ways.
Exactly five arms contained any men.
Exactly five students attacked any mothers.
Exactly five members created any forces.
Exactly five players bought any classes.
Exactly five men earned any titles.
Exactly five wives destroyed any homes.
Exactly five players picked any towns.
Exactly five girls created any schools.
Exactly five girls joined any teams.
Exactly five teams created any days.
Exactly five hands formed any arms.
Exactly five men picked any teams.
Exactly five men drew any roads.
Exactly five girls formed any hearts.
Exactly five girls gained any eyes.
Exactly five players picked any books.
Exactly five powers struck any men.
Exactly five players destroyed any places.
Exactly five systems reached any points.
Exactly five teams built any bands.
Exactly five students took any books.
Exactly five players brought any games.
Exactly five men defeated any mothers.
Exactly five girls brought any games.
Exactly five men offered any names.
Exactly five men threw any worlds.
Exactly five titles contained any names.
Exactly five women put any men.
Exactly five mothers abandoned any men.
Exactly five players struck any lines.
Exactly five wives defeated any women.
Exactly five men threw any words.
Exactly five men brought any names.
Exactly five families created any stories.
Exactly five fields contained any books.
Exactly five governments took any positions.
Exactly five universities built any cities.
Exactly five girls established any families.
Exactly five stations opened any doors.
Exactly five rocks gave any ways.
Exactly five arms lost any men.
Exactly five worlds lost any lands.
Exactly five days lost any worlds.
Exactly five students faced any men.
Exactly five hands crossed any faces.
Exactly five stations took any lives.
Exactly five stories scored any points.
Exactly five women removed any eyes.
Exactly five hands crossed any books.
Exactly five women kept any records.
Exactly five teams established any projects.
Exactly five teams lost any members.
Exactly five communities created any names.
Exactly five areas set any levels.
Exactly five members shared any games.
Exactly five rocks struck any girls.
Exactly five forces created any worlds.
Exactly five men destroyed any offices.
Exactly five women cut any hairs.
Exactly five men produced any faces.
Exactly five men took any airs.
Exactly five stations provided any services.
Exactly five numbers opened any doors.
Exactly five governments told any courts.
Exactly five lines contained any numbers.
Exactly five men carried any doors.
Exactly five girls crossed any fields.
Exactly five men shared any lives.
Exactly five cities killed any men.
Exactly five rooms provided any places.
Exactly five cities built any countries.
Exactly five worlds built any states.
Exactly five levels took any lives.
Exactly five members launched any fires.
Exactly five men built any laws.
Exactly five teams created any women.
Exactly five lights told any stories.
Exactly five women pulled any rocks.
Exactly five students launched any fires.
Exactly five rocks lost any eyes.
Exactly five brethren brought any families.
Exactly five hearts killed any girls.
Exactly five men taught any girls.
Exactly five women gave any rocks.
Exactly five players completed any areas.
Exactly five teams raised any hands.
Exactly five summers told any stories.
Exactly five games picked any names.
Exactly five countries took any lives.
Exactly five areas attacked any cities.
Exactly five mothers crossed any roads.
Exactly five players launched any levels.
Exactly five men created any footballs.
Exactly five men marked any women.
Exactly five books killed any women.
Exactly five men raised any doors.
Exactly five girls took any numbers.
Exactly five men finished any doors.
Exactly five fields contained any lines.
Exactly five airs opened any doors.
Exactly five arms lost any parts.
Exactly five fields took any names.
Exactly five men drew any doors.
Exactly five governments launched any programs.
Exactly five students formed any lines.
Exactly five families crossed any roads.
Exactly five men gave any things.
Exactly five men attacked any classes.
Exactly five players lost any members.
Exactly five families attacked any homes.
Exactly five classes attacked any schools.
Exactly five men brought any bands.
Exactly five men defeated any countries.
Exactly five games set any ages.
Exactly five women threw any hands.
Exactly five fields raised any hands.
Exactly five men owned any eyes.
Exactly five directors created any stories.
Exactly five communities created any homes.
Exactly five teams purchased any homes.
Exactly five students opened any classes.
Exactly five teams lost any hands.
Exactly five women created any communities.
Exactly five systems created any worlds.
Exactly five doors opened any places.
Exactly five women gave any heads.
Exactly five men took any worlds.
Exactly five stations set any records.
Exactly five roads told any stories.
Exactly five positions took any years.
Exactly five fields picked any names.
Exactly five seasons took any years.
Exactly five lives shaped any worlds.
Exactly five girls drew any women.
Exactly five girls created any families.
Exactly five players destroyed any stations.
Exactly five towns lost any mothers.
Exactly five cities formed any towns.
Exactly five teams provided any names.
Exactly five teams supported any players.
Exactly five women built any countries.
Exactly five men threw any periods.
Exactly five girls bought any footballs.
Exactly five members created any years.
Exactly five men painted any rocks.
Exactly five governments launched any wars.
Exactly five governments launched any projects.
Exactly five women pulled any arms.
Exactly five men gave any lines.
Exactly five ages changed any men.
Exactly five communities built any societies.
Exactly five arms killed any eyes.
Exactly five men studied any girls.
Exactly five families killed any students.
Exactly five players built any programs.
Exactly five fires gained any levels.
Exactly five members created any boards.
Exactly five players kept any records.
Exactly five rooms drew any lights.
Exactly five women carried any lights.
Exactly five men carried any wives.
Exactly five brethren joined any bands.
Exactly five programs killed any women.
Exactly five students presented any books.
Exactly five students conducted any projects.
Exactly five students taught any books.
Exactly five lives destroyed any worlds.
Exactly five programs created any projects.
Exactly five men produced any names.
Exactly five men grabbed any games.
Exactly five forces raised any rocks.
Exactly five players built any doors.
Exactly five things opened any doors.
Exactly five directors told any courts.
Exactly five communities offered any services.
Exactly five hearts attacked any girls.
Exactly five families shared any fires.
Exactly five levels covered any rooms.
Exactly five women wore any books.
Exactly five families lost any places.
Exactly five arms lost any heads.
Exactly five boards killed any men.
Exactly five careers changed any things.
Exactly five worlds sold any books.
Exactly five fields contained any women.
Exactly five things told any stories.
Exactly five books included any stories.
Exactly five rocks earned any names.
Exactly five classes acquired any names.
Exactly five members created any hands.
Exactly five states built any cities.
Exactly five games provided any ways.
Exactly five families earned any names.
Exactly five members acquired any powers.
Exactly five students formed any schools.
Exactly five worlds shaped any men.
Exactly five records killed any men.
Exactly five areas struck any rocks.
Exactly five teams created any countries.
Exactly five students drew any women.
Exactly five classes attacked any women.
Exactly five titles crossed any lines.
Exactly five men killed any towns.
Exactly five men threw any lines.
Exactly five teams opened any fires.
Exactly five men payed any numbers.
Exactly five members attacked any men.
Exactly five men raised any boards.
Exactly five men crossed any women.
Exactly five wives killed any mothers.
Exactly five students taught any games.
Exactly five hands opened any fires.
Exactly five cities created any towns.
Exactly five women attacked any players.
Exactly five players bought any parts.
Exactly five men presented any hands.
Exactly five girls created any sites.
Exactly five men removed any heads.
Exactly five players joined any wars.
Exactly five families owned any countries.
Exactly five girls took any wives.
Exactly five men cut any heads.
Exactly five societies built any cities.
Exactly five mothers raised any rocks.
Exactly five men painted any worlds.
Exactly five men taught any stories.
Exactly five women bought any things.
Exactly five women bought any doors.
Exactly five states destroyed any cities.
Exactly five players created any families.
Exactly five hands formed any faces.
Exactly five players created any homes.
Exactly five fires lost any eyes.
Exactly five communities built any schools.
Exactly five sites featured any stories.
Exactly five students studied any books.
Exactly five hands drew any boards.
Exactly five eyes took any faces.
Exactly five powers destroyed any cities.
Exactly five women placed any hands.
Exactly five fields contained any rocks.
Exactly five fields carried any names.
Exactly five families lost any names.
Exactly five men visited any universities.
Exactly five members bought any years.
Exactly five stations told any stories.
Exactly five girls provided any names.
Exactly five levels took any games.
Exactly five levels killed any members.
Exactly five brethren built any cities.
Exactly five hands kept any eyes.
Exactly five members formed any communities.
Exactly five teams attacked any women.
Exactly five points drew any lines.
Exactly five days killed any mothers.
Exactly five levels lost any games.
Exactly five men grabbed any numbers.
Exactly five offices lost any lives.
Exactly five cities lost any girls.
Exactly five players attacked any students.
Exactly five men developed any lives.
Exactly five projects completed any years.
Exactly five teams shared any names.
Exactly five students attacked any churches.
Exactly five heads carried any men.
Exactly five homes built any fires.
Exactly five teams formed any divisions.
Exactly five bands attacked any universities.
Exactly five students drew any girls.
Exactly five members launched any games.
Exactly five sides drew any lines.
Exactly five cities lost any communities.
Exactly five lives opened any worlds.
Exactly five women created any sites.
Exactly five women created any things.
Exactly five men developed any families.
Exactly five women abandoned any girls.
Exactly five men introduced any women.
Exactly five men struck any players.
Exactly five bands destroyed any towns.
Exactly five men built any lights.
Exactly five men picked any rooms.
Exactly five women drew any lights.
Exactly five families owned any lives.
Exactly five men took any brethren.
Exactly five students provided any names.
Exactly five countries formed any states.
Exactly five rooms produced any men.
Exactly five families owned any lands.
Exactly five games set any levels.
Exactly five members gave any lives.
Exactly five women opened any hands.
Exactly five men formed any positions.
Exactly five members earned any lives.
Exactly five teams pulled any hairs.
Exactly five men avoided any fires.
Exactly five lives took any places.
Exactly five mothers gave any stories.
Exactly five men crossed any points.
Exactly five students adopted any girls.
Exactly five cities created any countries.
Exactly five men lost any teams.
Exactly five worlds built any games.
Exactly five men occupied any doors.
Exactly five men created any mothers.
Exactly five governments created any communities.
Exactly five directors created any projects.
Exactly five men brought any records.
Exactly five schools built any fires.
Exactly five girls created any rooms.
Exactly five forces shared any names.
Exactly five men changed any rocks.
Exactly five arms opened any hands.
Exactly five hearts struck any girls.
Exactly five players created any hearts.
Exactly five students earned any points.
Exactly five teams accepted any positions.
Exactly five girls controlled any men.
Exactly five schools lost any eyes.
Exactly five directors lost any hands.
Exactly five versions lost any names.
Exactly five teams attended any churches.
Exactly five fields lost any members.
Exactly five careers opened any doors.
Exactly five sets took any years.
Exactly five girls owned any places.
Exactly five classes drew any men.
Exactly five girls wore any faces.
Exactly five families created any projects.
Exactly five records sold any places.
Exactly five careers took any forms.
Exactly five bands covered any records.
Exactly five countries changed any worlds.
Exactly five hands raised any words.
Exactly five students launched any books.
Exactly five men purchased any footballs.
Exactly five teams bought any names.
Exactly five communities launched any programs.
Exactly five days replaced any years.
Exactly five students defeated any girls.
Exactly five rooms bought any books.
Exactly five players built any churches.
Exactly five girls asked any numbers.
Exactly five wives built any fires.
Exactly five wives scored any points.
Exactly five universities opened any offices.
Exactly five cities built any men.
Exactly five players bought any homes.
Exactly five players earned any levels.
Exactly five students offered any books.
Exactly five members launched any sites.
Exactly five days lost any families.
Exactly five players destroyed any hands.
Exactly five hairs cut any heads.
Exactly five books drew any lines.
Exactly five players lost any titles.
Exactly five girls received any names.
Exactly five hands contained any books.
Exactly five men placed any fires.
Exactly five universities created any projects.
Exactly five wives opened any doors.
Exactly five students raised any arms.
Exactly five players opened any hands.
Exactly five words raised any hands.
Exactly five lives carried any families.
Exactly five bands built any lives.
Exactly five men threw any teams.
Exactly five members gave any services.
Exactly five levels struck any players.
Exactly five students took any games.
Exactly five fields produced any fires.
Exactly five men pulled any games.
Exactly five men sold any wives.
Exactly five men built any brethren.
Exactly five men created any hearts.
Exactly five universities gave any hands.
Exactly five rocks crossed any lines.
Exactly five fires covered any areas.
Exactly five girls lost any places.
Exactly five men sent any hands.
Exactly five musics killed any women.
Exactly five governments created any books.
Exactly five musics killed any girls.
Exactly five men lost any schools.
Exactly five students hosted any classes.
Exactly five girls replaced any women.
Exactly five men built any states.
Exactly five fields earned any names.
Exactly five hearts struck any women.
Exactly five members attacked any women.
Exactly five men raised any laws.
Exactly five levels featured any women.
Exactly five players joined any levels.
Exactly five productions reached any records.
Exactly five hands drew any doors.
Exactly five players built any places.
Exactly five players built any boards.
Exactly five bands attacked any students.
Exactly five players created any girls.
Exactly five fires built any ways.
Exactly five players achieved any levels.
Exactly five hearts attacked any women.
Exactly five lines crossed any rooms.
Exactly five universities took any lives.
Exactly five classes joined any teams.
Exactly five communities took any lives.
Exactly five schools gave any classes.
Exactly five lives formed any men.
Exactly five games built any families.
Exactly five mothers lost any hearts.
Exactly five fields created any areas.
Exactly five men finished any services.
Exactly five things took any places.
Exactly five governments destroyed any towns.
Exactly five lines killed any girls.
Exactly five families occupied any homes.
Exactly five worlds gained any lives.
Exactly five men payed any things.
Exactly five families shared any names.
Exactly five families shared any doors.
Exactly five classes gained any members.
Exactly five cities lost any mothers.
Exactly five communities created any ways.
Exactly five members created any points.
Exactly five girls cut any hairs.
Exactly five students opened any fires.
Exactly five members earned any numbers.
Exactly five members gave any versions.
Exactly five rooms faced any doors.
Exactly five parts took any years.
Exactly five teams built any versions.
Exactly five men finished any women.
Exactly five mothers lost any worlds.
Exactly five families formed any homes.
Exactly five hands reached any arms.
Exactly five arms pulled any women.
Exactly five families raised any girls.
Exactly five stations lost any men.
Exactly five mothers told any courts.
Exactly five years raised any families.
Exactly five levels joined any teams.
Exactly five arms struck any rocks.
Exactly five players killed any students.
Exactly five rooms built any worlds.
Exactly five lives carried any stories.
Exactly five programs created any games.
Exactly five men acquired any eyes.
Exactly five sites bought any games.
Exactly five schools created any games.
Exactly five games spent any years.
Exactly five women gave any girls.
Exactly five students brought any families.
Exactly five worlds reached any heads.
Exactly five men opened any worlds.
Exactly five men joined any teams.
Exactly five players built any records.
Exactly five men finished any words.
Exactly five players received any books.
Exactly five hands shook any heads.
Exactly five sites shared any stories.
Exactly five books presented any stories.
Exactly five lives built any families.
Exactly five fires attacked any homes.
Exactly five schools conducted any projects.
Exactly five students brought any footballs.
Exactly five mothers built any schools.
Exactly five players attacked any churches.
Exactly five girls raised any names.
Exactly five stations bought any homes.
Exactly five fields marked any lines.
Exactly five countries bought any men.
Exactly five hands carried any doors.
Exactly five students took any girls.
Exactly five women purchased any books.
Exactly five fires took any men.
Exactly five areas crossed any lines.
Exactly five players conducted any games.
Exactly five forces lost any wars.
Exactly five girls attacked any cities.
Exactly five faces replaced any arms.
Exactly five men payed any deaths.
Exactly five girls lost any rocks.
Exactly five teams took any championships.
Exactly five students offered any ways.
Exactly five fields received any lights.
Exactly five members created any unions.
Exactly five men took any days.
Exactly five students picked any names.
Exactly five families visited any churches.
Exactly five men joined any unions.
Exactly five worlds lost any members.
Exactly five heads opened any doors.
Exactly five girls took any sides.
Exactly five teams provided any stories.
Exactly five men invited any girls.
Exactly five men took any students.
Exactly five students took any names.
Exactly five women joined any fires.
Exactly five forces lost any eyes.
Exactly five stations lost any lives.
Exactly five fields received any numbers.
Exactly five worlds built any wars.
Exactly five days killed any cities.
Exactly five women opened any arms.
Exactly five women drew any names.
Exactly five fires took any places.
Exactly five governments bought any lands.
Exactly five worlds built any governments.
Exactly five men took any cities.
Exactly five hands raised any boards.
Exactly five teams removed any members.
Exactly five men payed any rocks.
Exactly five men built any minds.
Exactly five fields gave any names.
Exactly five mothers destroyed any churches.
Exactly five communities killed any men.
Exactly five cities gave any hands.
Exactly five families bought any lives.
Exactly five players removed any levels.
Exactly five societies lost any ways.
Exactly five men presented any stories.
Exactly five bands built any churches.
Exactly five women lost any heads.
Exactly five teams lost any championships.
Exactly five sites carried any stories.
Exactly five fires built any doors.
Exactly five women lost any hairs.
Exactly five men created any sets.
Exactly five women picked any books.
Exactly five men threw any heads.
Exactly five services lost any lives.
Exactly five schools offered any classes.
Exactly five families attacked any schools.
Exactly five men abandoned any doors.
Exactly five families changed any worlds.
Exactly five men carried any mothers.
Exactly five teams attended any schools.
Exactly five players awarded any levels.
Exactly five eyes shook any hands.
Exactly five teams changed any games.
Exactly five careers took any years.
Exactly five men payed any games.
Exactly five lives changed any ways.
Exactly five girls covered any faces.
Exactly five players purchased any classes.
Exactly five ages killed any men.
Exactly five men abandoned any fields.
Exactly five forces scored any points.
Exactly five wives brought any families.
Exactly five rooms set any levels.
Exactly five men answered any stories.
Exactly five students occupied any homes.
Exactly five classes received any titles.
Exactly five positions gained any levels.
Exactly five men occupied any towns.
Exactly five games gained any levels.
Exactly five worlds gained any men.
Exactly five students created any systems.
Exactly five players opened any hearts.
Exactly five faces replaced any heads.
Exactly five men launched any rocks.
Exactly five players attacked any stations.
Exactly five rocks changed any things.
Exactly five girls owned any rocks.
Exactly five players destroyed any arms.
Exactly five areas received any lights.
Exactly five men attacked any bands.
Exactly five men attacked any worlds.
Exactly five mothers gave any names.
Exactly five teams cut any men.
Exactly five women provided any hands.
Exactly five churches conducted any elections.
Exactly five girls bought any hearts.
Exactly five lives took any girls.
Exactly five players joined any worlds.
Exactly five projects included any books.
Exactly five areas created any fires.
Exactly five championships scored any points.
Exactly five homes built any worlds.
Exactly five programs bought any homes.
Exactly five men took any doors.
Exactly five players produced any games.
Exactly five members drew any books.
Exactly five governments developed any systems.
Exactly five countries took any sides.
Exactly five women brought any lights.
Exactly five stories shaped any worlds.
Exactly five lives included any families.
Exactly five men developed any names.
Exactly five men crossed any eyes.
Exactly five families abandoned any men.
Exactly five schools gave any hands.
Exactly five teams acquired any names.
Exactly five teams created any girls.
Exactly five books set any years.
Exactly five families brought any stories.
Exactly five homes set any records.
Exactly five girls threw any classes.
Exactly five fires destroyed any doors.
Exactly five girls changed any things.
Exactly five roads formed any lines.
Exactly five men attacked any boards.
Exactly five mothers drew any faces.
Exactly five girls took any points.
Exactly five players killed any eyes.
Exactly five women accepted any girls.
Exactly five teams built any governments.
Exactly five women drew any hearts.
Exactly five lives took any heads.
Exactly five hands grabbed any girls.
Exactly five communities developed any sites.
Exactly five teams created any families.
Exactly five players lost any records.
Exactly five communities created any societies.
Exactly five communities built any ways.
Exactly five men lifted any lights.
Exactly five men painted any doors.
Exactly five men bought any countries.
Exactly five names took any forms.
Exactly five communities created any forms.
Exactly five members bought any things.
Exactly five teams conducted any fires.
Exactly five mothers sent any books.
Exactly five men sold any churches.
Exactly five men owned any cities.
Exactly five men painted any churches.
Exactly five sites changed any things.
Exactly five rocks took any heads.
Exactly five levels scored any games.
Exactly five cities lost any stories.
Exactly five girls destroyed any women.
Exactly five players removed any games.
Exactly five girls raised any women.
Exactly five doors crossed any lines.
Exactly five positions received any names.
Exactly five countries bought any homes.
Exactly five books changed any things.
Exactly five girls brought any hands.
Exactly five players opened any fields.
Exactly five women took any places.
Exactly five teams cut any hearts.
Exactly five families earned any homes.
Exactly five girls gave any heads.
Exactly five members acquired any names.
Exactly five players finished any areas.
Exactly five directors formed any teams.
Exactly five members opened any games.
Exactly five girls completed any classes.
Exactly five students built any projects.
Exactly five men struck any faces.
Exactly five families built any projects.
Exactly five bands created any projects.
Exactly five women lost any wars.
Exactly five fires built any men.
Exactly five hairs took any lives.
Exactly five faces pulled any hairs.
Exactly five bands built any cities.
Exactly five members taught any classes.
Exactly five men faced any wars.
Exactly five players destroyed any homes.
Exactly five members created any musics.
Exactly five students provided any stories.
Exactly five numbers took any lives.
Exactly five students asked any names.
Exactly five governments took any lives.
Exactly five men raised any footballs.
Exactly five roads lost any lives.
Exactly five girls gave any stories.
Exactly five arms crossed any hearts.
Exactly five men purchased any girls.
Exactly five teams formed any unions.
Exactly five cities lost any names.
Exactly five girls drew any things.
Exactly five players built any men.
Exactly five girls picked any hairs.
Exactly five players received any levels.
Exactly five girls brought any faces.
Exactly five rooms shook any hands.
Exactly five lines raised any hands.
Exactly five men threw any names.
Exactly five days lost any mothers.
Exactly five girls abandoned any families.
Exactly five men developed any hearts.
Exactly five girls created any communities.
Exactly five teams produced any names.
Exactly five rooms produced any women.
Exactly five men carried any boards.
Exactly five teams attacked any players.
Exactly five girls wore any bands.
Exactly five faces took any heads.
Exactly five fields marked any places.
Exactly five members acquired any titles.
Exactly five members earned any things.
Exactly five teams developed any lights.
Exactly five men finished any classes.
Exactly five members formed any unions.
Exactly five schools attacked any women.
Exactly five mothers owned any books.
Exactly five programs included any games.
Exactly five directors picked any names.
Exactly five things took any forms.
Exactly five men scored any championships.
Exactly five teams produced any systems.
Exactly five communities reached any points.
Exactly five men gave any forms.
Exactly five students carried any men.
Exactly five fires took any hearts.
Exactly five men attacked any games.
Exactly five homes built any places.
Exactly five societies built any systems.
Exactly five powers lost any arms.
Exactly five arms drew any fires.
Exactly five homes earned any titles.
Exactly five families gained any names.
Exactly five families attacked any churches.
Exactly five women studied any men.
Exactly five men earned any wives.
Exactly five members bought any girls.
Exactly five men covered any roads.
Exactly five wives raised any girls.
Exactly five arms covered any girls.
Exactly five communities provided any places.
Exactly five students received any hands.
Exactly five men purchased any women.
Exactly five schools killed any women.
Exactly five teams drew any faces.
Exactly five games destroyed any worlds.
Exactly five books formed any lines.
Exactly five players created any stations.
Exactly five lines drew any women.
Exactly five girls built any names.
Exactly five girls lost any stories.
Exactly five mothers told any women.
Exactly five books spent any years.
Exactly five men created any hands.
Exactly five arms grabbed any rocks.
Exactly five hands took any faces.
Exactly five records opened any doors.
Exactly five men gained any faces.
Exactly five worlds gave any hands.
Exactly five members acquired any wives.
Exactly five men kept any stories.
Exactly five days killed any worlds.
Exactly five years killed any men.
Exactly five women provided any stories.
Exactly five women defeated any players.
Exactly five girls lost any wars.
Exactly five women lifted any books.
Exactly five players launched any stories.
Exactly five brethren established any families.
Exactly five words told any stories.
Exactly five women received any names.
Exactly five fields carried any lights.
Exactly five societies lost any worlds.
Exactly five men built any careers.
Exactly five communities picked any names.
Exactly five numbers killed any women.
Exactly five players destroyed any fields.
Exactly five girls visited any men.
Exactly five fires shook any places.
Exactly five members created any hearts.
Exactly five students created any schools.
Exactly five arms crossed any roads.
Exactly five women took any boards.
Exactly five men kept any hands.
Exactly five bands bought any names.
Exactly five communities bought any games.
Exactly five families shared any worlds.
Exactly five lives replaced any deaths.
Exactly five women created any faces.
Exactly five teams produced any titles.
Exactly five families destroyed any communities.
Exactly five unions killed any women.
Exactly five students carried any women.
Exactly five rooms produced any books.
Exactly five worlds shook any places.
Exactly five men gave any games.
Exactly five projects included any games.
Exactly five lines took any hands.
Exactly five fields opened any fires.
Exactly five women wore any faces.
Exactly five countries lost any faces.
Exactly five girls gave any classes.
Exactly five numbers reached any heads.
Exactly five men payed any stories.
Exactly five men grabbed any faces.
Exactly five lines took any places.
Exactly five women produced any girls.
Exactly five teams developed any versions.
Exactly five powers killed any women.
Exactly five rocks threw any footballs.
Exactly five cities lost any games.
Exactly five fields contained any fires.
Exactly five men shared any rooms.
Exactly five mothers destroyed any towns.
Exactly five men drew any ways.
Exactly five men abandoned any rooms.
Exactly five eyes brought any fires.
Exactly five hairs cut any men.
Exactly five women bought any lives.
Exactly five hands drew any women.
Exactly five projects changed any worlds.
Exactly five rocks destroyed any cities.
Exactly five rooms carried any books.
Exactly five wars lost any worlds.
Exactly five players completed any programs.
Exactly five wives shared any stories.
Exactly five men opened any lights.
Exactly five men built any lands.
Exactly five sites created any communities.
Exactly five schools accepted any students.
Exactly five students created any faces.
Exactly five mothers defeated any girls.
Exactly five women raised any faces.
Exactly five girls earned any points.
Exactly five forces created any wars.
Exactly five doors drew any lights.
Exactly five teams shared any games.
Exactly five churches attacked any men.
Exactly five teams killed any games.
Exactly five arms raised any heads.
Exactly five worlds produced any men.
Exactly five brethren took any girls.
Exactly five students received any forms.
Exactly five communities built any towns.
Exactly five girls owned any families.
Exactly five universities lost any men.
Exactly five towns lost any churches.
Exactly five rooms brought any fires.
Exactly five families shared any things.
Exactly five wives killed any girls.
Exactly five men purchased any games.
Exactly five men took any offices.
Exactly five players gained any lives.
Exactly five players picked any hearts.
Exactly five fields created any worlds.
Exactly five men destroyed any societies.
Exactly five families hosted any games.
Exactly five fields shared any names.
Exactly five girls picked any women.
Exactly five women placed any men.
Exactly five years changed any things.
Exactly five girls owned any games.
Exactly five girls produced any hands.
Exactly five players completed any sets.
Exactly five men struck any heads.
Exactly five fires built any roads.
Exactly five churches threw any elections.
Exactly five arms crossed any faces.
Exactly five members earned any stories.
Exactly five homes brought any families.
Exactly five students created any boards.
Exactly five men acquired any hearts.
Exactly five things killed any women.
Exactly five students created any sets.
Exactly five doors produced any lights.
Exactly five programs produced any games.
Exactly five teams shared any projects.
Exactly five fires bought any lives.
Exactly five women drew any girls.
Exactly five productions set any records.
Exactly five bands changed any things.
Exactly five rooms marked any points.
Exactly five men carried any hands.
Exactly five eyes gave any heads.
Exactly five brethren brought any stories.
Exactly five members bought any doors.
Exactly five mothers raised any fires.
Exactly five titles opened any doors.
Exactly five teams lost any lives.
Exactly five books changed any lives.
Exactly five games set any points.
Exactly five teams brought any families.
Exactly five communities picked any teams.
Exactly five men formed any arms.
Exactly five women took any periods.
Exactly five levels received any lights.
Exactly five girls owned any churches.
Exactly five women pulled any numbers.
Exactly five programs included any books.
Exactly five bands created any records.
Exactly five students destroyed any churches.
Exactly five girls took any forms.
Exactly five members created any regions.
Exactly five fires destroyed any stations.
Exactly five women picked any numbers.
Exactly five worlds built any girls.
Exactly five lives supported any families.
Exactly five arms grabbed any men.
Exactly five teams earned any places.
Exactly five women built any doors.
Exactly five men sold any games.
Exactly five men opened any schools.
Exactly five players pulled any games.
Exactly five players destroyed any systems.
Exactly five men drew any laws.
Exactly five members built any games.
Exactly five girls accepted any men.
Exactly five fields killed any players.
Exactly five hands gave any arms.
Exactly five rocks lost any arms.
Exactly five players built any ways.
Exactly five players brought any books.
Exactly five versions lost any members.
Exactly five men threw any stories.
Exactly five classes attacked any men.
Exactly five students produced any games.
Exactly five minds drew any lines.
Exactly five faces opened any hearts.
Exactly five worlds created any countries.
Exactly five books killed any girls.
Exactly five girls built any rocks.
Exactly five women drew any numbers.
Exactly five points set any levels.
Exactly five women asked any mothers.
Exactly five rocks shaped any men.
Exactly five members shared any families.
Exactly five women drew any points.
Exactly five societies destroyed any worlds.
Exactly five communities gained any names.
Exactly five programs cut any lines.
Exactly five families built any rooms.
Exactly five hands brought any rocks.
Exactly five faces took any names.
Exactly five players formed any communities.
Exactly five teams formed any bands.
Exactly five men formed any countries.
Exactly five classes provided any services.
Exactly five girls lost any students.
Exactly five countries lost any days.
Exactly five games destroyed any cities.
Exactly five lives formed any lines.
Exactly five players created any sides.
Exactly five students drew any fires.
Exactly five students asked any classes.
Exactly five centuries changed any men.
Exactly five hands brought any lights.
Exactly five men killed any things.
Exactly five women brought any faces.
Exactly five men put any names.
Exactly five women took any points.
Exactly five members lifted any hands.
Exactly five wives gave any hands.
Exactly five societies created any families.
Exactly five hands cut any hearts.
Exactly five cities formed any governments.
Exactly five games created any worlds.
Exactly five students brought any faces.
Exactly five fields struck any men.
Exactly five lines drew any girls.
Exactly five bands cut any faces.
Exactly five teams occupied any rooms.
Exactly five teams formed any years.
Exactly five worlds reached any places.
Exactly five women owned any places.
Exactly five directors developed any games.
Exactly five students owned any classes.
Exactly five classes represented any states.
Exactly five men lost any countries.
Exactly five women changed any lives.
Exactly five girls lost any parts.
Exactly five women cut any lines.
Exactly five men set any points.
Exactly five lives took any ways.
Exactly five members owned any homes.
Exactly five classes took any names.
Exactly five schools took any places.
Exactly five cities built any communities.
Exactly five girls owned any footballs.
Exactly five women joined any bands.
Exactly five men bought any projects.
Exactly five versions changed any ways.
Exactly five stations lost any members.
Exactly five states drew any lines.
Exactly five students owned any universities.
Exactly five men kept any names.
Exactly five games created any communities.
Exactly five players provided any numbers.
Exactly five men abandoned any mothers.
Exactly five schools told any students.
Exactly five members shared any rooms.
Exactly five members completed any forms.
Exactly five classes picked any names.
Exactly five worlds attacked any cities.
Exactly five forms contained any numbers.
Exactly five towns attacked any cities.
Exactly five women offered any stories.
Exactly five families created any teams.
Exactly five teams built any footballs.
Exactly five doors struck any girls.
Exactly five levels defeated any players.
Exactly five homes built any cities.
Exactly five students created any worlds.
Exactly five mothers took any classes.
Exactly five games launched any years.
Exactly five women built any rooms.
Exactly five women wore any lights.
Exactly five girls destroyed any towns.
Exactly five families formed any schools.
Exactly five girls finished any classes.
Exactly five teams built any heads.
Exactly five hands represented any faces.
Exactly five districts lost any elections.
Exactly five governments bought any schools.
Exactly five families provided any services.
Exactly five men payed any fires.
Exactly five men gave any classes.
Exactly five girls asked any stories.
Exactly five boards lost any members.
Exactly five teams sent any ways.
Exactly five women received any forms.
Exactly five men sold any worlds.
Exactly five fields earned any points.
Exactly five rooms gave any lights.
Exactly five societies lost any wars.
Exactly five men painted any lights.
Exactly five rooms provided any lights.
Exactly five communities developed any ways.
Exactly five communities lost any families.
Exactly five members launched any wars.
Exactly five girls created any teams.
Exactly five stories drew any lines.
Exactly five worlds spent any years.
Exactly five families lost any wars.
Exactly five brethren owned any churches.
Exactly five teams built any rocks.
Exactly five men shared any homes.
Exactly five players created any ways.
Exactly five girls adopted any men.
Exactly five fires threw any men.
Exactly five mothers brought any fires.
Exactly five girls took any eyes.
Exactly five deaths killed any men.
Exactly five communities took any positions.
Exactly five girls brought any things.
Exactly five arms lost any faces.
Exactly five rocks opened any fires.
Exactly five players destroyed any towns.
Exactly five members supported any stories.
Exactly five students killed any women.
Exactly five directors shared any stories.
Exactly five teams developed any players.
Exactly five girls took any boards.
Exactly five players set any positions.
Exactly five students offered any stories.
Exactly five bands attacked any girls.
Exactly five girls pulled any hands.
Exactly five players abandoned any areas.
Exactly five men sold any lands.
Exactly five things took any years.
Exactly five players attended any games.
Exactly five mothers destroyed any women.
Exactly five teams produced any women.
Exactly five fires killed any families.
Exactly five positions raised any hands.
Exactly five governments threw any elections.
Exactly five members acquired any eyes.
Exactly five teams picked any women.
Exactly five arms raised any rocks.
Exactly five men put any bands.
Exactly five women presented any hands.
Exactly five lives took any homes.
Exactly five communities created any sets.
Exactly five players lost any elections.
Exactly five women formed any hands.
Exactly five programs set any levels.
Exactly five men offered any women.
Exactly five governments created any things.
Exactly five students opened any eyes.
Exactly five students lifted any arms.
Exactly five stations killed any women.
Exactly five worlds controlled any wars.
Exactly five men occupied any roads.
Exactly five men launched any games.
Exactly five rooms earned any names.
Exactly five doors carried any women.
Exactly five communities created any things.
Exactly five games built any lives.
Exactly five powers took any forms.
Exactly five players killed any rocks.
Exactly five offices shared any doors.
Exactly five areas attacked any men.
Exactly five versions changed any lines.
Exactly five towns crossed any lines.
Exactly five teams produced any lights.
Exactly five girls threw any faces.
Exactly five girls purchased any books.
Exactly five fires attacked any cities.
Exactly five programs kept any records.
Exactly five arms kept any men.
Exactly five games opened any worlds.
Exactly five students joined any bands.
Exactly five rooms raised any hands.
Exactly five versions killed any men.
Exactly five faces lost any eyes.
Exactly five unions drew any lines.
Exactly five men lost any roads.
Exactly five worlds took any sides.
Exactly five men drew any records.
Exactly five girls destroyed any places.
Exactly five men built any sets.
Exactly five rocks gave any hands.
Exactly five bands lost any eyes.
Exactly five societies reached any points.
Exactly five days lost any girls.
Exactly five rocks attacked any girls.
Exactly five fields drew any points.
Exactly five students produced any records.
Exactly five women opened any homes.
Exactly five girls owned any doors.
Exactly five players purchased any parts.
Exactly five students provided any services.
Exactly five churches took any positions.
Exactly five doors shook any hands.
Exactly five women drew any eyes.
Exactly five students drew any lights.
Exactly five women built any places.
Exactly five mothers drew any men.
Exactly five classes changed any things.
Exactly five players built any names.
Exactly five girls received any hands.
Exactly five careers changed any women.
Exactly five teams attacked any rooms.
Exactly five girls grabbed any footballs.
Exactly five records shook any worlds.
Exactly five students launched any sites.
Exactly five girls lost any records.
Exactly five students formed any societies.
Exactly five days carried any stories.
Exactly five men payed any players.
Exactly five men earned any things.
Exactly five systems killed any men.
Exactly five mothers created any men.
Exactly five members killed any families.
Exactly five men developed any arms.
Exactly five games changed any men.
Exactly five regions told any stories.
Exactly five bands developed any names.
Exactly five women bought any places.
Exactly five girls drew any hairs.
Exactly five communities created any fires.
Exactly five states formed any governments.
Exactly five bands built any men.
Exactly five families built any records.
Exactly five fires destroyed any communities.
Exactly five players built any classes.
Exactly five teams launched any classes.
Exactly five rooms lost any women.
Exactly five rocks raised any hands.
Exactly five men threw any players.
Exactly five women visited any homes.
Exactly five players picked any parts.
Exactly five bands took any names.
Exactly five players killed any worlds.
Exactly five games changed any places.
Exactly five teams lost any arms.
Exactly five teams built any eyes.
Exactly five women created any projects.
Exactly five versions lost any ways.
Exactly five men raised any lives.
Exactly five students carried any footballs.
Exactly five governments opened any schools.
Exactly five lives carried any men.
Exactly five churches shared any stories.
Exactly five men picked any lines.
Exactly five players earned any names.
Exactly five arms raised any eyes.
Exactly five versions raised any hands.
Exactly five numbers gained any points.
Exactly five players removed any members.
Exactly five players lost any classes.
Exactly five men placed any boards.
Exactly five mothers attended any churches.
Exactly five men drove any roads.
Exactly five cities created any communities.
Exactly five members kept any books.
Exactly five books formed any things.
Exactly five men produced any things.
Exactly five girls gave any men.
Exactly five students drew any things.
Exactly five things scored any points.
Exactly five players created any things.
Exactly five books gained any names.
Exactly five states lost any lives.
Exactly five churches opened any doors.
Exactly five girls lost any lights.
Exactly five men answered any hands.
Exactly five students lost any faces.
Exactly five towns killed any men.
Exactly five women offered any ways.
Exactly five players created any governments.
Exactly five lives carried any deaths.
Exactly five lines reached any heads.
Exactly five members asked any numbers.
Exactly five men developed any women.
Exactly five men set any stories.
Exactly five governments created any women.
Exactly five countries raised any families.
Exactly five men abandoned any roads.
Exactly five numbers carried any names.
Exactly five players controlled any games.
Exactly five girls wore any things.
Exactly five teams removed any players.
Exactly five fires put any men.
Exactly five universities lost any schools.
Exactly five teams pulled any faces.
Exactly five communities conducted any elections.
Exactly five hands kept any books.
Exactly five brethren destroyed any cities.
Exactly five women lost any elections.
Exactly five arms carried any hands.
Exactly five men reached any points.
Exactly five teams pulled any lines.
Exactly five men removed any hairs.
Exactly five teams created any years.
Exactly five doors killed any women.
Exactly five men struck any arms.
Exactly five arms brought any women.
Exactly five eyes replaced any hearts.
Exactly five boards lost any games.
Exactly five projects created any games.
Exactly five men raised any things.
Exactly five girls drew any arms.
Exactly five men lost any parts.
Exactly five eyes opened any arms.
Exactly five members gave any points.
Exactly five communities lost any wars.
Exactly five rocks changed any places.
Exactly five men formed any fields.
Exactly five states lost any eyes.
Exactly five women lost any ways.
Exactly five women picked any stories.
Exactly five hands drew any names.
Exactly five men grabbed any stories.
Exactly five women protected any men.
Exactly five women marked any men.
Exactly five countries created any men.
Exactly five rooms controlled any men.
Exactly five women introduced any men.
Exactly five points scored any games.
Exactly five teams introduced any systems.
Exactly five men took any titles.
Exactly five forces destroyed any worlds.
Exactly five men completed any games.
Exactly five airs struck any men.
Exactly five mothers answered any doors.
Exactly five men bought any arms.
Exactly five girls painted any men.
Exactly five roads drew any lines.
Exactly five universities lost any lives.
Exactly five areas set any fires.
Exactly five girls supported any men.
Exactly five players created any versions.
Exactly five men threw any points.
Exactly five members created any men.
Exactly five hands brought any fires.
Exactly five teams provided any ways.
Exactly five hands grabbed any eyes.
Exactly five mothers lost any careers.
Exactly five forces gave any hands.
Exactly five hands drew any airs.
Exactly five students sent any stories.
Exactly five doors took any forms.
Exactly five men answered any numbers.
Exactly five girls destroyed any churches.
Exactly five faces attacked any girls.
Exactly five games provided any stories.
Exactly five girls took any parts.
Exactly five schools created any books.
Exactly five families owned any towns.
Exactly five games built any days.
Exactly five eyes took any arms.
Exactly five women picked any hairs.
Exactly five men payed any services.
Exactly five students brought any things.
Exactly five eyes formed any faces.
Exactly five titles set any levels.
Exactly five women received any lights.
Exactly five members picked any places.
Exactly five teams took any players.
Exactly five students picked any games.
Exactly five churches provided any services.
Exactly five hands drew any girls.
Exactly five arms raised any books.
Exactly five players created any parts.
Exactly five records sold any seasons.
Exactly five brethren built any schools.
Exactly five members offered any services.
Exactly five men purchased any wives.
Exactly five teams created any places.
Exactly five fields carried any girls.
Exactly five lives killed any women.
Exactly five areas received any fires.
Exactly five women pulled any lights.
Exactly five fires covered any fields.
Exactly five levels scored any numbers.
Exactly five teams presented any games.
Exactly five women avoided any men.
Exactly five countries faced any wars.
Exactly five women attended any schools.
Exactly five mothers attacked any girls.
Exactly five men produced any wives.
Exactly five stations raised any hands.
Exactly five classes opened any doors.
Exactly five communities built any churches.
Exactly five men built any wars.
Exactly five levels contained any doors.
Exactly five men changed any countries.
Exactly five games told any worlds.
Exactly five players reached any points.
Exactly five books sold any days.
Exactly five games lost any ways.
Exactly five players pulled any faces.
Exactly five lives included any careers.
Exactly five men achieved any things.
Exactly five men owned any names.
Exactly five bands pulled any records.
Exactly five women produced any hands.
Exactly five families established any homes.
Exactly five places earned any titles.
Exactly five men bought any faces.
Exactly five mothers set any fires.
Exactly five mothers gave any faces.
Exactly five girls changed any lives.
Exactly five men built any eyes.
Exactly five countries created any societies.
Exactly five men put any lights.
Exactly five members created any churches.
Exactly five men received any faces.
Exactly five women attacked any rocks.
Exactly five universities created any programs.
Exactly five areas lost any men.
Exactly five governments created any churches.
Exactly five lives carried any names.
Exactly five hands shook any books.
Exactly five women built any things.
Exactly five fields produced any men.
Exactly five rocks covered any rooms.
Exactly five men payed any wives.
Exactly five teams received any hands.
Exactly five families earned any lives.
Exactly five players struck any women.
Exactly five seasons lost any games.
Exactly five teams attacked any stations.
Exactly five members took any classes.
Exactly five girls formed any arms.
Exactly five mothers raised any books.
Exactly five mothers adopted any girls.
Exactly five projects covered any years.
Exactly five members killed any eyes.
Exactly five students presented any projects.
Exactly five days took any ages.
Exactly five men threw any laws.
Exactly five projects changed any lives.
Exactly five mothers opened any fires.
Exactly five members bought any stories.
Exactly five students brought any projects.
Exactly five fires destroyed any areas.
Exactly five classes provided any ways.
Exactly five members created any fields.
Exactly five teams developed any sites.
Exactly five days earned any points.
Exactly five men took any lands.
Exactly five cities lost any homes.
Exactly five women finished any games.
Exactly five days lost any women.
Exactly five women created any lives.
Exactly five men kept any doors.
Exactly five rooms created any doors.
Exactly five fields represented any numbers.
Exactly five players struck any lights.
Exactly five projects reached any records.
Exactly five students asked any girls.
Exactly five members established any projects.
Exactly five members lost any lives.
Exactly five men destroyed any mothers.
Exactly five bands lost any girls.
Exactly five families built any days.
Exactly five students kept any records.
Exactly five players picked any sites.
Exactly five fires struck any men.
Exactly five girls drew any numbers.
Exactly five men owned any universities.
Exactly five members provided any numbers.
Exactly five players struck any girls.
Exactly five girls earned any titles.
Exactly five bands cut any numbers.
Exactly five teams developed any communities.
Exactly five men built any boards.
Exactly five men handled any girls.
Exactly five women lost any books.
Exactly five men developed any ways.
Exactly five players created any days.
Exactly five schools built any churches.
Exactly five stories took any years.
Exactly five students brought any boards.
Exactly five men accepted any lives.
Exactly five women created any names.
Exactly five students created any fires.
Exactly five players drew any lives.
Exactly five classes produced any games.
Exactly five hands earned any points.
Exactly five men painted any words.
Exactly five students built any lives.
Exactly five players cut any faces.
Exactly five women presented any books.
Exactly five players purchased any records.
Exactly five men wore any names.
Exactly five stories set any years.
Exactly five members attended any churches.
Exactly five versions lost any eyes.
Exactly five forces told any stories.
Exactly five lives spent any men.
Exactly five men purchased any rocks.
Exactly five members took any positions.
Exactly five universities told any students.
Exactly five days gained any lives.
Exactly five games set any worlds.
Exactly five wars lost any lives.
Exactly five careers replaced any lives.
Exactly five games reached any points.
Exactly five years took any forms.
Exactly five faces lifted any arms.
Exactly five girls opened any arms.
Exactly five men faced any stories.
Exactly five men took any years.
Exactly five rooms developed any lives.
Exactly five women lifted any faces.
Exactly five families shared any places.
Exactly five women set any records.
Exactly five classes represented any numbers.
Exactly five classes took any forms.
Exactly five arms attacked any girls.
Exactly five players opened any areas.
Exactly five women received any girls.
Exactly five teams bought any parts.
Exactly five cities lost any members.
Exactly five men attacked any members.
Exactly five societies took any lives.
Exactly five players destroyed any boards.
Exactly five societies lost any lives.
Exactly five men formed any words.
Exactly five teams attacked any fields.
Exactly five fields created any lines.
Exactly five women joined any men.
Exactly five arms struck any girls.
Exactly five wars covered any worlds.
Exactly five men struck any boards.
Exactly five communities launched any services.
Exactly five men killed any games.
Exactly five men defeated any governments.
Exactly five mothers thanked any men.
Exactly five members earned any stations.
Exactly five governments built any men.
Exactly five lines marked any points.
Exactly five women lost any careers.
Exactly five students visited any churches.
Exactly five teams brought any games.
Exactly five services gained any names.
Exactly five rooms brought any families.
Exactly five schools built any homes.
Exactly five women brought any wives.
Exactly five brethren opened any fires.
Exactly five projects took any forms.
Exactly five girls destroyed any lives.
Exactly five communities built any systems.
Exactly five stories gained any names.
Exactly five men pulled any stories.
Exactly five students brought any girls.
Exactly five fields lost any lives.
Exactly five players gave any names.
Exactly five countries brought any wars.
Exactly five governments built any projects.
Exactly five fields set any records.
Exactly five hands drew any heads.
Exactly five countries lost any players.
Exactly five worlds took any hands.
Exactly five churches built any homes.
Exactly five women built any books.
Exactly five members kept any records.
Exactly five rooms bought any places.
Exactly five men drove any things.
Exactly five cities spent any years.
Exactly five players grabbed any hands.
Exactly five men formed any states.
Exactly five players picked any words.
Exactly five fields created any states.
Exactly five books bought any lives.
Exactly five families lost any schools.
Exactly five members drew any names.
Exactly five men placed any lights.
Exactly five arms grabbed any women.
Exactly five fields killed any girls.
Exactly five books opened any worlds.
Exactly five men covered any fields.
Exactly five fields marked any fires.
Exactly five governments lost any eyes.
Exactly five lights covered any rooms.
Exactly five teams created any doors.
Exactly five teams produced any versions.
Exactly five rocks gave any lights.
Exactly five communities lost any ways.
Exactly five men created any players.
Exactly five states lost any games.
Exactly five governments lost any lives.
Exactly five states kept any records.
Exactly five mothers took any sides.
Exactly five girls destroyed any homes.
Exactly five girls told any women.
Exactly five books took any days.
Exactly five versions carried any names.
Exactly five students told any classes.
Exactly five versions raised any points.
Exactly five bands destroyed any worlds.
Exactly five wars took any names.
Exactly five classes represented any sets.
Exactly five girls created any bands.
Exactly five worlds lost any eyes.
Exactly five families formed any countries.
Exactly five forces lost any men.
Exactly five communities created any schools.
Exactly five systems shared any names.
Exactly five men attacked any eyes.
Exactly five numbers lost any hands.
Exactly five girls sent any men.
Exactly five men abandoned any rocks.
Exactly five mothers took any women.
Exactly five men gained any women.
Exactly five girls brought any homes.
Exactly five arms brought any fires.
Exactly five hands brought any faces.
Exactly five men killed any places.
Exactly five men picked any hearts.
Exactly five cities built any governments.
Exactly five fields gave any ways.
Exactly five men took any teams.
Exactly five levels picked any names.
Exactly five women occupied any fields.
Exactly five footballs killed any girls.
Exactly five men crossed any cities.
Exactly five members received any books.
Exactly five players attacked any towns.
Exactly five students faced any fires.
Exactly five bands created any names.
Exactly five mothers formed any bands.
Exactly five teams killed any rocks.
Exactly five faces attacked any women.
Exactly five places gained any names.
Exactly five rooms brought any books.
Exactly five men changed any laws.
Exactly five girls took any fires.
Exactly five arms drew any books.
Exactly five mothers set any records.
Exactly five girls opened any rooms.
Exactly five rooms gained any levels.
Exactly five places shared any names.
Exactly five women grabbed any doors.
Exactly five rooms took any hands.
Exactly five heads carried any women.
Exactly five men formed any roads.
Exactly five programs taught any stories.
Exactly five men visited any fires.
Exactly five men put any heads.
Exactly five players placed any points.
Exactly five men formed any stories.
Exactly five schools shared any rooms.
Exactly five teams accepted any roles.
Exactly five members launched any projects.
Exactly five players destroyed any schools.
Exactly five bands built any games.
Exactly five men created any classes.
Exactly five players picked any rocks.
Exactly five faces formed any hands.
Exactly five players accepted any levels.
Exactly five eyes marked any points.
Exactly five fields produced any names.
Exactly five families completed any projects.
Exactly five players destroyed any eyes.
Exactly five men put any doors.
Exactly five countries crossed any roads.
Exactly five days took any seasons.
Exactly five fires built any places.
Exactly five worlds finished any games.
Exactly five towns lost any members.
Exactly five men destroyed any things.
Exactly five universities attended any schools.
Exactly five fires destroyed any hearts.
Exactly five teams built any classes.
Exactly five versions changed any days.
Exactly five hands lifted any faces.
Exactly five men obtained any names.
Exactly five numbers gained any names.
Exactly five doors took any faces.
Exactly five men visited any families.
Exactly five teams launched any stories.
Exactly five bands lost any lives.
Exactly five students threw any things.
Exactly five fields created any players.
Exactly five women bought any numbers.
Exactly five brethren defeated any men.
Exactly five faces changed any things.
Exactly five countries attacked any cities.
Exactly five days destroyed any families.
Exactly five girls visited any schools.
Exactly five lives created any worlds.
Exactly five fields drew any lights.
Exactly five churches destroyed any schools.
Exactly five towns lost any communities.
Exactly five women pulled any footballs.
Exactly five states created any men.
Exactly five titles gained any names.
Exactly five players lost any places.
Exactly five rooms shared any homes.
Exactly five rooms shared any families.
Exactly five towns lost any stories.
Exactly five sites purchased any homes.
Exactly five minds carried any men.
Exactly five players completed any seasons.
Exactly five classes gained any powers.
Exactly five hands struck any women.
Exactly five students asked any women.
Exactly five players raised any points.
Exactly five men crossed any faces.
Exactly five hairs cut any seasons.
Exactly five laws told any stories.
Exactly five players took any lines.
Exactly five teams developed any books.
Exactly five arms brought any girls.
Exactly five men pulled any names.
Exactly five homes kept any families.
Exactly five systems changed any things.
Exactly five stories told any days.
Exactly five men took any hairs.
Exactly five men struck any lines.
Exactly five men developed any eyes.
Exactly five schools attacked any men.
Exactly five towns created any cities.
Exactly five players attacked any schools.
Exactly five governments bought any cities.
Exactly five societies drew any lines.
Exactly five things raised any hands.
Exactly five doors struck any rocks.
Exactly five rooms took any forms.
Exactly five worlds shaped any ways.
Exactly five girls brought any families.
Exactly five men opened any rocks.
Exactly five men lost any seasons.
Exactly five women accepted any roles.
Exactly five mothers joined any churches.
Exactly five men payed any churches.
Exactly five players picked any women.
Exactly five students joined any unions.
Exactly five members sent any stories.
Exactly five members bought any wives.
Exactly five governments created any games.
Exactly five members opened any hearts.
Exactly five students created any things.
Exactly five classes drew any girls.
Exactly five books shaped any men.
Exactly five heads killed any men.
Exactly five men lost any fields.
Exactly five men occupied any courts.
Exactly five fields gained any levels.
Exactly five members acquired any numbers.
Exactly five girls sent any books.
Exactly five girls attacked any players.
Exactly five players killed any classes.
Exactly five careers carried any names.
Exactly five players bought any numbers.
Exactly five hands cut any faces.
Exactly five players bought any names.
Exactly five women painted any books.
Exactly five eyes took any hearts.
Exactly five churches changed any lives.
Exactly five players bought any places.
Exactly five fields created any levels.
Exactly five lines lost any hands.
Exactly five faces painted any women.
Exactly five members picked any fields.
Exactly five men built any mothers.
Exactly five arms lost any members.
Exactly five worlds lost any games.
Exactly five worlds kept any records.
Exactly five rocks formed any worlds.
Exactly five regions crossed any lines.
Exactly five men brought any churches.
Exactly five teams cut any hairs.
Exactly five mothers told any students.
Exactly five hands represented any hearts.
Exactly five men formed any doors.
Exactly five women removed any men.
Exactly five women faced any fires.
Exactly five hands represented any numbers.
Exactly five doors took any arms.
Exactly five versions received any forms.
Exactly five teams scored any sets.
Exactly five men raised any words.
Exactly five directors built any games.
Exactly five players killed any things.
Exactly five fires earned any names.
Exactly five directors killed any girls.
Exactly five players drew any men.
Exactly five books took any forms.
Exactly five men protected any girls.
Exactly five teams bought any projects.
Exactly five men formed any names.
Exactly five lines carried any names.
Exactly five teams occupied any fields.
Exactly five teams visited any sites.
Exactly five hearts replaced any arms.
Exactly five men grabbed any students.
Exactly five hands lost any lives.
Exactly five rooms built any homes.
Exactly five rooms produced any fires.
Exactly five rocks joined any bands.
Exactly five levels received any titles.
Exactly five players finished any lines.
Exactly five women destroyed any places.
Exactly five games changed any ways.
Exactly five bands built any names.
Exactly five levels hosted any games.
Exactly five communities shared any homes.
Exactly five men destroyed any hearts.
Exactly five teams bought any footballs.
Exactly five women produced any faces.
Exactly five wives raised any hands.
Exactly five mothers finished any books.
Exactly five worlds lost any brethren.
Exactly five families received any homes.
Exactly five players took any places.
Exactly five men offered any numbers.
Exactly five careers shaped any lives.
Exactly five governments created any services.
Exactly five worlds brought any wars.
Exactly five men struck any lights.
Exactly five students gave any ways.
Exactly five men developed any fires.
Exactly five places built any worlds.
Exactly five cities killed any women.
Exactly five players lost any books.
Exactly five days lost any hands.
Exactly five players acquired any titles.
Exactly five men gained any arms.
Exactly five women accepted any books.
Exactly five players attacked any rocks.
Exactly five girls accepted any roles.
Exactly five families created any lives.
Exactly five men produced any games.
Exactly five names changed any things.
Exactly five members bought any footballs.
Exactly five women owned any fires.
Exactly five rooms developed any fires.
Exactly five books gave any ways.
Exactly five women occupied any schools.
Exactly five rooms hosted any games.
Exactly five women gave any fires.
Exactly five teams scored any centuries.
Exactly five rooms included any doors.
Exactly five governments conducted any elections.
Exactly five girls picked any numbers.
Exactly five men removed any girls.
Exactly five men picked any eyes.
Exactly five women picked any doors.
Exactly five hands brought any arms.
Exactly five wives formed any unions.
Exactly five universities built any churches.
Exactly five rooms shared any doors.
Exactly five men picked any lives.
Exactly five universities launched any projects.
Exactly five sites sold any books.
Exactly five versions included any books.
Exactly five girls attacked any rooms.
Exactly five doors gave any lights.
Exactly five things took any hands.
Exactly five students destroyed any universities.
Exactly five students cut any faces.
Exactly five teams built any states.
Exactly five teams set any levels.
Exactly five women opened any hearts.
Exactly five players picked any lives.
Exactly five players destroyed any books.
Exactly five bands lost any elections.
Exactly five players built any sets.
Exactly five societies created any laws.
Exactly five brethren bought any homes.
Exactly five players bought any hearts.
Exactly five teams joined any wars.
Exactly five teams painted any faces.
Exactly five women crossed any men.
Exactly five women provided any numbers.
Exactly five lines crossed any fields.
Exactly five teams formed any ways.
Exactly five schools conducted any programs.
Exactly five teams picked any faces.
Exactly five students provided any numbers.
Exactly five women carried any mothers.
Exactly five girls killed any rocks.
Exactly five players changed any positions.
Exactly five girls threw any women.
Exactly five mothers brought any wives.
Exactly five men cut any rocks.
Exactly five students grabbed any books.
Exactly five teams built any minds.
Exactly five men placed any arms.
Exactly five wives raised any men.
Exactly five men issued any hands.
Exactly five players raised any lines.
Exactly five teams created any hearts.
Exactly five hands grabbed any heads.
Exactly five brethren brought any women.
Exactly five days occupied any years.
Exactly five girls bought any rooms.
Exactly five fires drew any lines.
Exactly five records sold any years.
Exactly five eyes gave any faces.
Exactly five men cut any lights.
Exactly five women built any communities.
Exactly five members created any seasons.
Exactly five women took any parts.
Exactly five men created any eyes.
Exactly five days raised any hands.
Exactly five rooms developed any stories.
Exactly five girls occupied any offices.
Exactly five men destroyed any games.
Exactly five positions joined any teams.
Exactly five players created any bands.
Exactly five women took any eyes.
Exactly five systems created any states.
Exactly five men struck any things.
Exactly five communities bought any books.
Exactly five teams launched any systems.
Exactly five countries lost any brethren.
Exactly five mothers abandoned any families.
Exactly five states created any systems.
Exactly five players took any classes.
Exactly five women took any games.
Exactly five girls lost any classes.
Exactly five teams attacked any universities.
Exactly five areas reached any points.
Exactly five men struck any rooms.
Exactly five members created any stations.
Exactly five fires built any homes.
Exactly five governments picked any sides.
Exactly five teams attacked any students.
Exactly five players bought any rooms.
Exactly five years destroyed any worlds.
Exactly five men grabbed any heads.
Exactly five men marked any roads.
Exactly five women put any books.
Exactly five things reached any heads.
Exactly five societies produced any men.
Exactly five stories told any minds.
Exactly five rooms contained any offices.
Exactly five girls created any sets.
Exactly five teams conducted any programs.
Exactly five arms cut any hands.
Exactly five players raised any levels.
Exactly five classes gained any titles.
Exactly five men asked any wives.
Exactly five wives killed any brethren.
Exactly five members kept any eyes.
Exactly five versions changed any parts.
Exactly five fires shook any worlds.
Exactly five musics scored any points.
Exactly five countries lost any years.
Exactly five levels took any places.
Exactly five men payed any names.
Exactly five schools attacked any churches.
Exactly five hands drew any rocks.
Exactly five governments created any worlds.
Exactly five men carried any families.
Exactly five bands cut any records.
Exactly five families bought any lands.
Exactly five worlds shared any stories.
Exactly five women removed any arms.
Exactly five systems scored any points.
Exactly five directors created any books.
Exactly five worlds carried any men.
Exactly five worlds lost any minds.
Exactly five universities produced any books.
Exactly five positions took any places.
Exactly five girls brought any lights.
Exactly five churches lost any girls.
Exactly five students taught any stories.
Exactly five players grabbed any books.
Exactly five men cut any things.
Exactly five forces killed any men.
Exactly five towns lost any games.
Exactly five players occupied any levels.
Exactly five books covered any years.
Exactly five projects received any titles.
Exactly five records took any hands.
Exactly five women gained any men.
Exactly five women owned any rooms.
Exactly five fires took any levels.
Exactly five women placed any books.
Exactly five men taught any classes.
Exactly five teams scored any championships.
Exactly five girls payed any women.
Exactly five men cut any roads.
Exactly five women destroyed any lives.
Exactly five women carried any footballs.
Exactly five girls threw any doors.
Exactly five states created any communities.
Exactly five governments built any things.
Exactly five lives received any names.
Exactly five faces gave any lights.
Exactly five players built any things.
Exactly five men fixed any rocks.
Exactly five men finished any girls.
Exactly five women put any hands.
Exactly five arms drew any faces.
Exactly five governments opened any doors.
Exactly five brethren brought any men.
Exactly five governments introduced any laws.
Exactly five systems gained any levels.
Exactly five hands raised any numbers.
Exactly five girls accepted any books.
Exactly five productions killed any men.
Exactly five members brought any stories.
Exactly five teams shook any hands.
Exactly five members bought any hearts.
Exactly five women accepted any positions.
Exactly five members opened any hands.
Exactly five wives created any men.
Exactly five doors contained any books.
Exactly five women threw any classes.
Exactly five girls grabbed any men.
Exactly five services lost any members.
Exactly five men drove any footballs.
Exactly five hands killed any girls.
Exactly five women lost any names.
Exactly five governments destroyed any universities.
Exactly five centuries killed any men.
Exactly five families developed any homes.
Exactly five teams raised any families.
Exactly five lives gave any names.
Exactly five teams opened any rooms.
Exactly five men finished any rooms.
Exactly five students created any players.
Exactly five men answered any lines.
Exactly five days lost any arms.
Exactly five women gave any classes.
Exactly five rooms developed any names.
Exactly five wives built any men.
Exactly five men picked any arms.
Exactly five mothers created any books.
Exactly five men placed any girls.
Exactly five worlds lost any players.
Exactly five lives raised any families.
Exactly five players raised any eyes.
Exactly five places built any communities.
Exactly five players lost any states.
Exactly five governments developed any programs.
Exactly five days shaped any lives.
Exactly five men took any families.
Exactly five teams cut any numbers.
Exactly five forms opened any doors.
Exactly five players joined any rooms.
Exactly five girls visited any churches.
Exactly five wars killed any girls.
Exactly five men fixed any roads.
Exactly five families formed any governments.
Exactly five schools shook any hands.
Exactly five games reached any records.
Exactly five ages took any forms.
Exactly five societies built any families.
Exactly five hands represented any eyes.
Exactly five faces shaped any men.
Exactly five communities created any players.
Exactly five men attended any services.
Exactly five mothers drew any books.
Exactly five lives shaped any girls.
Exactly five bands built any things.
Exactly five families owned any books.
Exactly five girls attacked any places.
Exactly five projects offered any ways.
Exactly five worlds created any fires.
Exactly five families bought any games.
Exactly five sets took any days.
Exactly five communities shared any projects.
Exactly five hands lifted any heads.
Exactly five fields carried any books.
Exactly five men acquired any books.
Exactly five lines grabbed any hands.
Exactly five women owned any lives.
Exactly five women threw any ways.
Exactly five men owned any bands.
Exactly five students launched any games.
Exactly five offices shared any homes.
Exactly five teams conducted any games.
Exactly five universities conducted any projects.
Exactly five brethren built any towns.
Exactly five men owned any lights.
Exactly five mothers created any games.
Exactly five members built any communities.
Exactly five fires carried any women.
Exactly five teams built any parts.
Exactly five men acquired any girls.
Exactly five communities offered any ways.
Exactly five careers killed any women.
Exactly five students gave any books.
Exactly five students brought any lights.
Exactly five women faced any girls.
Exactly five fires struck any towns.
Exactly five worlds built any books.
Exactly five girls gained any faces.
Exactly five eyes drew any men.
Exactly five forces lost any lives.
Exactly five students asked any stories.
Exactly five members built any fires.
Exactly five numbers drew any lines.
Exactly five universities created any schools.
Exactly five girls bought any records.
Exactly five classes bought any books.
Exactly five unions lost any wars.
Exactly five players attacked any games.
Exactly five men lost any points.
Exactly five days carried any seasons.
Exactly five forces took any hands.
Exactly five men raised any hearts.
Exactly five offices killed any men.
Exactly five students brought any fires.
Exactly five governments created any stories.
Exactly five rocks lost any men.
Exactly five families created any worlds.
Exactly five worlds created any games.
Exactly five hands grabbed any things.
Exactly five wives created any books.
Exactly five girls created any hearts.
Exactly five men grabbed any hairs.
Exactly five players destroyed any churches.
Exactly five worlds reached any lights.
Exactly five rocks gave any heads.
Exactly five families owned any offices.
Exactly five women taught any classes.
Exactly five communities created any classes.
Exactly five homes built any careers.
Exactly five men placed any faces.
Exactly five men conducted any fires.
Exactly five bands lost any names.
Exactly five churches conducted any fires.
Exactly five men completed any stories.
Exactly five members picked any players.
Exactly five players finished any wars.
Exactly five women struck any doors.
Exactly five players opened any classes.
Exactly five things destroyed any cities.
Exactly five girls painted any women.
Exactly five women took any roles.
Exactly five arms cut any hearts.
Exactly five worlds destroyed any women.
Exactly five titles kept any names.
Exactly five families bought any teams.
Exactly five teams developed any stories.
Exactly five men destroyed any eyes.
Exactly five programs gave any hands.
Exactly five seasons took any places.
Exactly five arms raised any lights.
Exactly five men defeated any things.
Exactly five brethren offered any hands.
Exactly five arms covered any faces.
Exactly five women told any mothers.
Exactly five girls gained any hands.
Exactly five teams produced any classes.
Exactly five years took any places.
Exactly five classes joined any schools.
Exactly five fields carried any lines.
Exactly five men grabbed any lives.
Exactly five towns attacked any churches.
Exactly five men kept any girls.
Exactly five countries lost any hands.
Exactly five women completed any projects.
Exactly five positions took any days.
Exactly five men lost any churches.
Exactly five players shared any stories.
Exactly five men completed any services.
Exactly five bands bought any teams.
Exactly five days built any lives.
Exactly five students created any bands.
Exactly five women told any families.
Exactly five wives destroyed any lives.
Exactly five girls built any communities.
Exactly five sides opened any doors.
Exactly five arms lost any hearts.
Exactly five wives kept any books.
Exactly five worlds destroyed any countries.
Exactly five classes joined any communities.
Exactly five countries lost any homes.
Exactly five careers gained any names.
Exactly five girls lost any doors.
Exactly five women carried any arms.
Exactly five girls shook any arms.
Exactly five fields marked any roads.
Exactly five men created any forms.
Exactly five hands cut any hairs.
Exactly five hands launched any fires.
Exactly five fields lost any players.
Exactly five women finished any stories.
Exactly five years destroyed any cities.
Exactly five lives lost any worlds.
Exactly five men raised any records.
Exactly five rooms produced any girls.
Exactly five teams included any women.
Exactly five mothers created any women.
Exactly five communities reached any records.
Exactly five girls took any rooms.
Exactly five men brought any heads.
Exactly five players struck any hearts.
Exactly five men gave any mothers.
Exactly five students created any services.
Exactly five lands replaced any cities.
Exactly five players set any teams.
Exactly five players changed any names.
Exactly five teams took any forms.
Exactly five stories killed any women.
Exactly five books changed any days.
Exactly five lines killed any players.
Exactly five fields contained any numbers.
Exactly five communities created any countries.
Exactly five classes gave any names.
Exactly five worlds reached any wars.
Exactly five girls gave any lives.
Exactly five students built any doors.
Exactly five faces drew any hands.
Exactly five towns set any records.
Exactly five women attacked any rooms.
Exactly five communities lost any worlds.
Exactly five players lost any roles.
Exactly five players picked any stations.
Exactly five men defeated any worlds.
Exactly five roads crossed any fields.
Exactly five women offered any names.
Exactly five families owned any girls.
Exactly five years changed any men.
Exactly five games set any years.
Exactly five towns lost any names.
Exactly five powers reached any points.
Exactly five deaths destroyed any cities.
Exactly five places built any cities.
Exactly five bands lost any hands.
Exactly five men cut any books.
Exactly five universities created any games.
Exactly five families visited any homes.
Exactly five offices shared any stories.
Exactly five numbers raised any hands.
Exactly five lights took any forms.
Exactly five men controlled any girls.
Exactly five women produced any records.
Exactly five lives kept any men.
Exactly five mothers created any families.
Exactly five women grabbed any boards.
Exactly five men joined any girls.
Exactly five hands represented any heads.
Exactly five men developed any stories.
Exactly five days carried any lights.
Exactly five women lost any years.
Exactly five men formed any forms.
Exactly five arms grabbed any books.
Exactly five rooms developed any homes.
Exactly five teams produced any ways.
Exactly five women threw any faces.
Exactly five lives changed any hands.
Exactly five teams drew any hearts.
Exactly five families threw any games.
Exactly five arms covered any eyes.
Exactly five players gained any hearts.
Exactly five sites pulled any stories.
Exactly five worlds created any things.
Exactly five bands scored any points.
Exactly five communities drew any lines.
Exactly five players asked any numbers.
Exactly five teams killed any mothers.
Exactly five communities lost any brethren.
Exactly five worlds replaced any places.
Exactly five classes represented any programs.
Exactly five hands lifted any men.
Exactly five brethren owned any girls.
Exactly five lives received any deaths.
Exactly five members produced any books.
Exactly five men received any titles.
Exactly five areas created any rooms.
Exactly five days took any ways.
Exactly five girls occupied any schools.
Exactly five eyes marked any places.
Exactly five communities supported any projects.
Exactly five numbers contained any names.
Exactly five rocks drew any lines.
Exactly five students completed any books.
Exactly five women lost any games.
Exactly five men fixed any girls.
Exactly five students attacked any families.
Exactly five men established any schools.
Exactly five women bought any stories.
Exactly five families lost any faces.
Exactly five men threw any sets.
Exactly five days built any worlds.
Exactly five worlds built any systems.
Exactly five arms destroyed any men.
Exactly five men offered any rocks.
Exactly five teams launched any communities.
Exactly five worlds gained any countries.
Exactly five wives lost any homes.
Exactly five positions opened any fires.
Exactly five games contained any stories.
Exactly five cities formed any states.
Exactly five faces opened any eyes.
Exactly five worlds changed any men.
Exactly five deaths crossed any lines.
Exactly five rocks formed any things.
Exactly five levels received any players.
Exactly five families finished any games.
Exactly five men shared any worlds.
Exactly five mothers gave any books.
Exactly five districts drew any lines.
Exactly five women answered any numbers.
Exactly five men brought any brethren.
Exactly five women changed any men.
Exactly five churches brought any fires.
Exactly five programs launched any projects.
Exactly five teams reached any lines.
Exactly five teams took any fires.
Exactly five teams built any fields.
Exactly five games attacked any schools.
Exactly five men accepted any wives.
Exactly five worlds offered any ways.
Exactly five members destroyed any cities.
Exactly five communities developed any names.
Exactly five countries destroyed any worlds.
Exactly five states visited any schools.
Exactly five men grabbed any names.
Exactly five players launched any classes.
Exactly five teams offered any games.
Exactly five teams gained any names.
Exactly five schools lost any wars.
Exactly five men scored any records.
Exactly five systems took any places.
Exactly five students created any girls.
Exactly five lives took any faces.
Exactly five girls joined any wars.
Exactly five players destroyed any classes.
Exactly five careers killed any lives.
Exactly five communities took any sides.
Exactly five states created any worlds.
Exactly five women bought any sets.
Exactly five families received any books.
Exactly five lights shook any hands.
Exactly five fires attacked any towns.
Exactly five girls gained any men.
Exactly five governments built any societies.
Exactly five forces built any countries.
Exactly five women attacked any doors.
Exactly five mothers owned any lives.
Exactly five men destroyed any lands.
Exactly five states changed any things.
Exactly five projects carried any names.
Exactly five mothers built any cities.
Exactly five men changed any words.
Exactly five members built any sites.
Exactly five members bought any teams.
Exactly five things destroyed any worlds.
Exactly five teams awarded any titles.
Exactly five men threw any homes.
Exactly five players finished any teams.
Exactly five players opened any eyes.
Exactly five members crossed any lines.
Exactly five men created any universities.
Exactly five mothers destroyed any countries.
Exactly five fires covered any towns.
Exactly five mothers kept any records.
Exactly five mothers told any girls.
Exactly five men removed any records.
Exactly five fields contained any girls.
Exactly five worlds created any lives.
Exactly five women destroyed any towns.
Exactly five brethren formed any lines.
Exactly five families built any universities.
Exactly five girls destroyed any families.
Exactly five brethren killed any players.
Exactly five men completed any forms.
Exactly five worlds lost any centuries.
Exactly five men replaced any doors.
Exactly five women wore any rocks.
Exactly five teams took any fields.
Exactly five minds scored any points.
Exactly five seasons set any records.
Exactly five sites offered any services.
Exactly five roads scored any points.
Exactly five lives lost any girls.
Exactly five governments created any teams.
Exactly five wars changed any worlds.
Exactly five directors took any hands.
Exactly five players completed any parts.
Exactly five members completed any stories.
Exactly five players abandoned any rooms.
Exactly five areas marked any fires.
Exactly five hands grabbed any hearts.
Exactly five services killed any women.
Exactly five students crossed any roads.
Exactly five hands pulled any rocks.
Exactly five offices earned any names.
Exactly five towns lost any elections.
Exactly five lives killed any girls.
Exactly five players opened any stories.
Exactly five rooms took any days.
Exactly five universities bought any schools.
Exactly five families owned any roads.
Exactly five members created any forms.
Exactly five students drew any eyes.
Exactly five fires struck any homes.
Exactly five members acquired any levels.
Exactly five wives produced any books.
Exactly five fields marked any doors.
Exactly five teams killed any things.
Exactly five members formed any governments.
Exactly five students told any schools.
Exactly five girls killed any cities.
Exactly five teams took any rooms.
Exactly five cities built any schools.
Exactly five men attacked any things.
Exactly five lights took any hands.
Exactly five members launched any stories.
Exactly five arms gave any heads.
Exactly five hands formed any men.
Exactly five worlds built any schools.
Exactly five players supported any games.
Exactly five forces lost any hands.
Exactly five schools threw any rocks.
Exactly five men formed any games.
Exactly five games gained any titles.
Exactly five footballs changed any games.
Exactly five hearts changed any men.
Exactly five men completed any lives.
Exactly five homes earned any lives.
Exactly five men gave any points.
Exactly five points set any records.
Exactly five arms gained any levels.
Exactly five men asked any hands.
Exactly five cities attacked any towns.
Exactly five women owned any doors.
Exactly five players grabbed any arms.
Exactly five days carried any names.
Exactly five hands shook any airs.
Exactly five countries picked any sides.
Exactly five women owned any rocks.
Exactly five players bought any worlds.
Exactly five students abandoned any classes.
Exactly five directors built any worlds.
Exactly five girls drew any points.
Exactly five faces painted any girls.
Exactly five students bought any footballs.
Exactly five fields created any fires.
Exactly five members purchased any games.
Exactly five roads lost any ways.
Exactly five women brought any games.
Exactly five men bought any classes.
Exactly five worlds bought any books.
Exactly five homes built any towns.
Exactly five hands cut any eyes.
Exactly five teams sent any players.
Exactly five countries lost any words.
Exactly five governments destroyed any communities.
Exactly five women gave any deaths.
Exactly five ages crossed any lines.
Exactly five girls abandoned any women.
Exactly five systems created any communities.
Exactly five men struck any records.
Exactly five rooms controlled any girls.
Exactly five mothers owned any women.
Exactly five men received any things.
Exactly five men lifted any footballs.
Exactly five fields created any forms.
Exactly five members set any levels.
Exactly five classes produced any books.
Exactly five teams told any courts.
Exactly five teams offered any hands.
Exactly five students joined any teams.
Exactly five rooms lost any lives.
Exactly five places crossed any lines.
Exactly five girls raised any mothers.
Exactly five teams took any sets.
Exactly five areas built any cities.
Exactly five men gained any titles.
Exactly five members drew any fires.
Exactly five universities developed any programs.
Exactly five men changed any minds.
Exactly five families built any doors.
Exactly five stories killed any girls.
Exactly five summers took any lives.
Exactly five girls attacked any rocks.
Exactly five communities created any rooms.
Exactly five players sent any teams.
Exactly five members completed any roles.
Exactly five bands bought any girls.
Exactly five governments bought any teams.
Exactly five directors created any sets.
Exactly five girls destroyed any rooms.
Exactly five women grabbed any eyes.
Exactly five communities shared any games.
Exactly five schools provided any services.
Exactly five men created any boards.
Exactly five members produced any stories.
Exactly five girls changed any faces.
Exactly five lives built any homes.
Exactly five men established any communities.
Exactly five men established any fires.
Exactly five governments created any families.
Exactly five fires attacked any rooms.
Exactly five lives carried any lights.
Exactly five books kept any records.
Exactly five players struck any doors.
Exactly five programs opened any doors.
Exactly five arms carried any rocks.
Exactly five men changed any records.
Exactly five programs offered any classes.
Exactly five arms opened any eyes.
Exactly five men opened any faces.
Exactly five teams conducted any fields.
Exactly five communities formed any teams.
Exactly five countries drew any lines.
Exactly five men bought any towns.
Exactly five faces gave any hands.
Exactly five students faced any women.
Exactly five men completed any wars.
Exactly five rocks formed any faces.
Exactly five men fixed any faces.
Exactly five fields lost any eyes.
Exactly five rooms lost any girls.
Exactly five men gained any ages.
Exactly five fields contained any hearts.
Exactly five students pulled any faces.
Exactly five games killed any teams.
Exactly five rooms set any points.
Exactly five families bought any girls.
Exactly five men received any days.
Exactly five sets took any lives.
Exactly five societies created any women.
Exactly five bands built any communities.
Exactly five women completed any classes.
Exactly five levels raised any points.
Exactly five schools crossed any roads.
Exactly five rocks destroyed any churches.
Exactly five women answered any girls.
Exactly five hands struck any arms.
Exactly five women took any fires.
Exactly five classes created any games.
Exactly five wives created any families.
Exactly five players lost any lights.
Exactly five cities bought any teams.
Exactly five worlds created any stories.
Exactly five men opened any forms.
Exactly five towns bought any places.
Exactly five teams destroyed any rocks.
Exactly five arms killed any players.
Exactly five players formed any hands.
Exactly five elections lost any men.
Exactly five offices crossed any lines.
Exactly five powers drew any lines.
Exactly five schools hosted any games.
Exactly five communities set any records.
Exactly five versions lost any lines.
Exactly five mothers lost any years.
Exactly five lines crossed any doors.
Exactly five women took any forms.
Exactly five players provided any titles.
Exactly five bands created any sets.
Exactly five points raised any hands.
Exactly five worlds defeated any men.
Exactly five bands bought any books.
Exactly five players attacked any places.
Exactly five records reached any points.
Exactly five women attacked any brethren.
Exactly five teams formed any boards.
Exactly five directors drew any faces.
Exactly five teams lost any titles.
Exactly five days marked any years.
Exactly five games took any names.
Exactly five fields drew any teams.
Exactly five arms drew any eyes.
Exactly five worlds gave any ways.
Exactly five worlds gained any points.
Exactly five women lost any minds.
Exactly five churches produced any books.
Exactly five women owned any families.
Exactly five members picked any women.
Exactly five governments issued any laws.
Exactly five rooms created any games.
Exactly five classes received any forms.
Exactly five students threw any men.
Exactly five teams picked any stories.
Exactly five communities built any services.
Exactly five men covered any eyes.
Exactly five members picked any positions.
Exactly five books gave any hands.
Exactly five homes built any days.
Exactly five churches threw any footballs.
Exactly five bands lost any ways.
Exactly five rocks took any faces.
Exactly five girls wore any numbers.
Exactly five women owned any footballs.
Exactly five teams created any heads.
Exactly five cities lost any things.
Exactly five worlds took any names.
Exactly five rocks shook any arms.
Exactly five communities developed any teams.
Exactly five players received any stories.
Exactly five families cut any hearts.
Exactly five levels featured any stories.
Exactly five teams built any years.
Exactly five families destroyed any men.
Exactly five churches attacked any students.
Exactly five families bought any churches.
Exactly five men formed any ways.
Exactly five rooms created any levels.
Exactly five mothers brought any brethren.
Exactly five men set any numbers.
Exactly five players formed any unions.
Exactly five men finished any names.
Exactly five men defeated any churches.
Exactly five wives killed any families.
Exactly five versions received any lights.
Exactly five men drew any lives.
Exactly five players attacked any members.
Exactly five worlds destroyed any lands.
Exactly five countries changed any things.
Exactly five courts opened any doors.
Exactly five wars destroyed any lives.
Exactly five states conducted any elections.
Exactly five governments provided any services.
Exactly five families earned any points.
Exactly five students attacked any players.
Exactly five players sent any lines.
Exactly five girls took any roles.
Exactly five players destroyed any points.
Exactly five girls built any teams.
Exactly five men reached any doors.
Exactly five students owned any churches.
Exactly five levels bought any games.
Exactly five players abandoned any places.
Exactly five sites built any communities.
Exactly five students took any parts.
Exactly five cities lost any churches.
Exactly five centuries took any years.
Exactly five teams picked any rooms.
Exactly five worlds gained any homes.
Exactly five women lost any students.
Exactly five mothers pulled any faces.
Exactly five men produced any stories.
Exactly five women wore any men.
Exactly five levels scored any records.
Exactly five women set any rocks.
Exactly five students owned any fires.
Exactly five women lost any records.
Exactly five hands raised any footballs.
Exactly five families offered any hands.
Exactly five hands destroyed any men.
Exactly five teams crossed any roads.
Exactly five players created any elections.
Exactly five players controlled any teams.
Exactly five governments killed any women.
Exactly five arms brought any lights.
Exactly five things killed any girls.
Exactly five men provided any numbers.
Exactly five books contained any names.
Exactly five areas created any regions.
Exactly five classes attacked any girls.
Exactly five members set any numbers.
Exactly five brethren bought any books.
Exactly five teams produced any records.
Exactly five teams destroyed any towns.
Exactly five forces threw any rocks.
Exactly five projects produced any books.
Exactly five men drove any rocks.
Exactly five players joined any families.
Exactly five men sent any fires.
Exactly five mothers joined any bands.
Exactly five men destroyed any teams.
Exactly five systems lost any games.
Exactly five teams picked any cities.
Exactly five teams drew any games.
Exactly five versions included any games.
Exactly five teams joined any fires.
Exactly five fires lost any lives.
Exactly five schools threw any classes.
Exactly five players formed any fires.
Exactly five governments built any fires.
Exactly five students set any fires.
Exactly five classes lost any students.
Exactly five men earned any places.
Exactly five lines crossed any roads.
Exactly five fields provided any names.
Exactly five men grabbed any brethren.
Exactly five mothers joined any families.
Exactly five numbers formed any lines.
Exactly five doors provided any lights.
Exactly five men built any bands.
Exactly five services took any years.
Exactly five men carried any hearts.
Exactly five governments opened any offices.
Exactly five mothers faced any men.
Exactly five brethren sent any men.
Exactly five worlds created any women.
Exactly five doors opened any rocks.
Exactly five girls lifted any books.
Exactly five versions lost any hands.
Exactly five students raised any rocks.
Exactly five footballs destroyed any schools.
Exactly five women answered any lines.
Exactly five rocks brought any fires.
Exactly five men killed any teams.
Exactly five fires covered any churches.
Exactly five families owned any things.
Exactly five fields created any games.
Exactly five churches killed any students.
Exactly five sites created any games.
Exactly five faces grabbed any hands.
Exactly five lines contained any names.
Exactly five men provided any faces.
Exactly five students picked any girls.
Exactly five governments built any worlds.
Exactly five books sold any records.
Exactly five women presented any stories.
Exactly five doors opened any stories.
Exactly five stories told any sides.
Exactly five members created any divisions.
Exactly five books took any places.
Exactly five mothers sent any stories.
Exactly five women created any families.
Exactly five players picked any doors.
Exactly five mothers threw any books.
Exactly five doors drew any faces.
Exactly five teams destroyed any men.
Exactly five lines drew any names.
Exactly five teams developed any classes.
Exactly five men bought any offices.
Exactly five lives destroyed any men.
Exactly five churches sold any books.
Exactly five women established any families.
Exactly five members established any services.
Exactly five members received any stories.
Exactly five programs carried any names.
Exactly five players set any states.
Exactly five members produced any games.
Exactly five offices lost any eyes.
Exactly five offices lost any members.
Exactly five countries bought any things.
Exactly five students carried any girls.
Exactly five points set any numbers.
Exactly five men asked any members.
Exactly five girls taught any classes.
Exactly five areas marked any roads.
Exactly five days brought any faces.
Exactly five hands took any hearts.
Exactly five bands created any books.
Exactly five girls built any hearts.
Exactly five brethren threw any footballs.
Exactly five teams drew any names.
Exactly five men carried any records.
Exactly five students opened any schools.
Exactly five bands built any worlds.
Exactly five mothers took any names.
Exactly five elections killed any men.
Exactly five men provided any homes.
Exactly five families kept any books.
Exactly five lives gained any names.
Exactly five teams set any numbers.
Exactly five lives bought any names.
Exactly five worlds killed any lives.
Exactly five men obtained any women.
Exactly five students took any rocks.
Exactly five players created any musics.
Exactly five versions introduced any systems.
Exactly five arms contained any women.
Exactly five women gained any eyes.
Exactly five countries lost any minds.
Exactly five men put any lives.
Exactly five students developed any hands.
Exactly five rocks replaced any heads.
Exactly five championships crossed any lines.
Exactly five books set any ages.
Exactly five eyes drew any faces.
Exactly five cities lost any countries.
Exactly five rooms built any days.
Exactly five books formed any communities.
Exactly five men produced any numbers.
Exactly five footballs destroyed any homes.
Exactly five churches lost any mothers.
Exactly five places set any records.
Exactly five worlds visited any places.
Exactly five worlds reached any ages.
Exactly five brethren joined any families.
Exactly five women visited any girls.
Exactly five players abandoned any teams.
Exactly five men sold any footballs.
Exactly five communities built any stories.
Exactly five towns drew any lines.
Exactly five women destroyed any countries.
Exactly five women finished any lines.
Exactly five mothers bought any girls.
Exactly five teams created any stations.
Exactly five faces took any eyes.
Exactly five lives spent any years.
Exactly five churches built any cities.
Exactly five positions took any hands.
Exactly five members completed any programs.
Exactly five arms built any men.
Exactly five bands built any homes.
Exactly five teams obtained any hearts.
Exactly five mothers grabbed any books.
Exactly five women created any rooms.
Exactly five players completed any wars.
Exactly five eyes pulled any faces.
Exactly five girls created any lines.
Exactly five fields produced any women.
Exactly five men lost any lands.
Exactly five teams created any careers.
Exactly five women picked any fields.
Exactly five years lost any lives.
Exactly five families abandoned any churches.
Exactly five students launched any bands.
Exactly five players created any unions.
Exactly five schools changed any lives.
Exactly five areas marked any points.
Exactly five brethren formed any men.
Exactly five members shook any hands.
Exactly five wars scored any points.
Exactly five rooms gained any names.
Exactly five members finished any stories.
Exactly five men crossed any levels.
Exactly five players struck any areas.
Exactly five men brought any arms.
Exactly five girls struck any students.
Exactly five families took any sides.
Exactly five girls lifted any faces.
Exactly five sides raised any hands.
Exactly five students built any books.
Exactly five teams launched any names.
Exactly five wives set any records.
Exactly five players finished any positions.
Exactly five men covered any doors.
Exactly five systems lost any members.
Exactly five projects took any centuries.
Exactly five ways scored any points.
Exactly five games attacked any players.
Exactly five hands took any forms.
Exactly five men changed any towns.
Exactly five countries took any positions.
Exactly five bands completed any records.
Exactly five men scored any rocks.
Exactly five players opened any lights.
Exactly five students hosted any games.
Exactly five arms defeated any hands.
Exactly five women struck any mothers.
Exactly five courts drew any lines.
Exactly five wives owned any families.
Exactly five women painted any numbers.
Exactly five mothers defeated any brethren.
Exactly five communities spent any years.
Exactly five communities earned any names.
Exactly five members acquired any homes.
Exactly five states created any societies.
Exactly five men bought any brethren.
Exactly five churches took any hands.
Exactly five girls adopted any names.
Exactly five students developed any faces.
Exactly five arms lost any brethren.
Exactly five fields drew any hands.
Exactly five bands picked any sides.
Exactly five versions spent any years.
Exactly five developments told any stories.
Exactly five bands covered any rooms.
Exactly five offices lost any women.
Exactly five bands lost any women.
Exactly five families attended any schools.
Exactly five teams joined any communities.
Exactly five families lost any teams.
Exactly five communities shared any names.
Exactly five games changed any years.
Exactly five women drew any hairs.
Exactly five women kept any faces.
Exactly five schools took any men.
Exactly five mothers lost any ways.
Exactly five worlds prevented any wars.
Exactly five towns lost any homes.
Exactly five societies killed any men.
Exactly five members acquired any records.
Exactly five students created any forms.
Exactly five girls pulled any men.
Exactly five women drove any homes.
Exactly five forces changed any worlds.
Exactly five men established any societies.
Exactly five rocks took any hearts.
Exactly five students completed any years.
Exactly five arms raised any fires.
Exactly five brethren gave any names.
Exactly five teams bought any schools.
Exactly five countries finished any wars.
Exactly five teams achieved any championships.
Exactly five wives bought any girls.
Exactly five women finished any classes.
Exactly five levels received any hearts.
Exactly five hands grabbed any men.
Exactly five countries lost any schools.
Exactly five members acquired any players.
Exactly five days bought any years.
Exactly five churches lost any eyes.
Exactly five men wore any hearts.
Exactly five faces drew any hearts.
Exactly five players created any heads.
Exactly five teams conducted any elections.
Exactly five levels featured any men.
Exactly five teams raised any points.
Exactly five students scored any numbers.
Exactly five hands contained any hearts.
Exactly five girls pulled any rocks.
Exactly five days brought any years.
Exactly five points scored any men.
Exactly five members created any titles.
Exactly five rooms kept any books.
Exactly five lands took any forms.
Exactly five men formed any homes.
Exactly five families attacked any girls.
Exactly five arms received any lights.
Exactly five championships destroyed any teams.
Exactly five families bought any schools.
Exactly five men put any words.
Exactly five men put any lines.
Exactly five titles included any names.
Exactly five men defeated any teams.
Exactly five stories shaped any men.
Exactly five rooms offered any places.
Exactly five arms lost any ways.
Exactly five years changed any lives.
Exactly five women raised any stories.
Exactly five games set any numbers.
Exactly five women offered any numbers.
Exactly five rocks took any places.
Exactly five faces drew any eyes.
Exactly five men took any sets.
Exactly five rocks threw any lights.
Exactly five faces built any worlds.
Exactly five members bought any rocks.
Exactly five men struck any stories.
Exactly five games lost any eyes.
Exactly five members shared any names.
Exactly five players formed any governments.
Exactly five lives included any homes.
Exactly five universities created any books.
Exactly five fires struck any worlds.
Exactly five rooms sold any books.
Exactly five worlds bought any games.
Exactly five lives gave any deaths.
Exactly five worlds bought any lives.
Exactly five countries lost any classes.
Exactly five stories built any worlds.
Exactly five days shaped any worlds.
Exactly five lines lost any lives.
Exactly five girls developed any hands.
Exactly five programs set any numbers.
Exactly five communities built any governments.
Exactly five players picked any sets.
Exactly five arms built any fires.
Exactly five women brought any mothers.
Exactly five laws bought any lives.
Exactly five members drew any things.
Exactly five brethren lifted any hands.
Exactly five women removed any books.
Exactly five women threw any periods.
Exactly five eyes shaped any women.
Exactly five communities built any things.
Exactly five students drew any rocks.
Exactly five men finished any places.
Exactly five players purchased any lands.
Exactly five communities created any versions.
Exactly five countries lost any societies.
Exactly five men abandoned any worlds.
Exactly five rooms produced any lights.
Exactly five teams awarded any championships.
Exactly five teams attacked any homes.
Exactly five arms occupied any rooms.
Exactly five wives created any games.
Exactly five families brought any girls.
Exactly five teams defeated any players.
Exactly five players received any forms.
Exactly five rooms built any places.
Exactly five schools developed any programs.
Exactly five men received any records.
Exactly five men lost any centuries.
Exactly five families developed any games.
Exactly five players shook any hands.
Exactly five men occupied any fires.
Exactly five players finished any titles.
Exactly five women changed any worlds.
Exactly five programs reached any records.
Exactly five fires destroyed any men.
Exactly five worlds created any communities.
Exactly five lives gave any ways.
Exactly five worlds set any ages.
Exactly five areas lost any lives.
Exactly five men introduced any girls.
Exactly five girls created any words.
Exactly five brethren lost any girls.
Exactly five brethren destroyed any worlds.
Exactly five families lost any things.
Exactly five men received any laws.
Exactly five worlds killed any cities.
Exactly five governments offered any hands.
Exactly five courts took any lives.
Exactly five students occupied any universities.
Exactly five players picked any systems.
Exactly five areas attacked any players.
Exactly five levels featured any doors.
Exactly five levels killed any games.
Exactly five fires covered any men.
Exactly five teams destroyed any homes.
Exactly five teams developed any services.
Exactly five positions set any numbers.
Exactly five governments created any names.
Exactly five areas covered any levels.
Exactly five women received any rocks.
Exactly five women cut any eyes.
Exactly five hearts built any fires.
Exactly five members launched any books.
Exactly five programs killed any students.
Exactly five schools taught any stories.
Exactly five hands drew any words.
Exactly five games built any stories.
Exactly five women told any stations.
Exactly five fires contained any girls.
Exactly five levels represented any numbers.
Exactly five players took any sides.
Exactly five mothers owned any places.
Exactly five teams reached any positions.
Exactly five hands formed any hearts.
Exactly five men issued any books.
Exactly five bands threw any footballs.
Exactly five women sent any books.
Exactly five men received any hearts.
Exactly five societies built any men.
Exactly five men received any lives.
Exactly five men lifted any hairs.
Exactly five arms crossed any rocks.
Exactly five countries attacked any states.
Exactly five levels awarded any points.
Exactly five arms opened any rooms.
Exactly five eyes opened any worlds.
Exactly five arms covered any hands.
Exactly five faces built any men.
Exactly five communities built any programs.
Exactly five families owned any universities.
Exactly five players killed any doors.
Exactly five powers told any stories.
Exactly five arms brought any rocks.
Exactly five classes represented any fields.
Exactly five families took any names.
Exactly five women took any hearts.
Exactly five players achieved any points.
Exactly five students received any services.
Exactly five men changed any numbers.
Exactly five girls picked any places.
Exactly five men acquired any hands.
Exactly five men studied any rocks.
Exactly five fields joined any lines.
Exactly five things took any days.
Exactly five systems created any players.
Exactly five players removed any classes.
Exactly five girls acquired any names.
Exactly five books shaped any worlds.
Exactly five mothers formed any men.
Exactly five men drew any footballs.
Exactly five teams took any faces.
Exactly five girls bought any sets.
Exactly five brethren crossed any roads.
Exactly five men struck any places.
Exactly five men asked any brethren.
Exactly five worlds lost any arms.
Exactly five girls lost any careers.
Exactly five games changed any players.
Exactly five homes changed any worlds.
Exactly five communities lost any games.
Exactly five hands shook any words.
Exactly five systems took any days.
Exactly five hairs cut any arms.
Exactly five teams attacked any girls.
Exactly five teams introduced any names.
Exactly five directors created any worlds.
Exactly five players created any societies.
Exactly five arms took any heads.
Exactly five players received any lives.
Exactly five hands struck any books.
Exactly five eyes struck any men.
Exactly five members finished any books.
Exactly five stories told any students.
Exactly five players bought any things.
Exactly five men carried any students.
Exactly five families owned any rooms.
Exactly five members created any districts.
Exactly five women received any words.
Exactly five stories told any levels.
Exactly five minds killed any worlds.
Exactly five students threw any elections.
Exactly five societies formed any governments.
Exactly five members offered any hands.
Exactly five students occupied any doors.
Exactly five programs earned any points.
Exactly five societies created any wars.
Exactly five areas created any places.
Exactly five men scored any books.
Exactly five women visited any universities.
Exactly five teams took any rocks.
Exactly five sets included any books.
Exactly five hands struck any doors.
Exactly five girls gave any words.
Exactly five girls gained any arms.
Exactly five doors opened any areas.
Exactly five members brought any hands.
Exactly five girls scored any things.
Exactly five lives reached any points.
Exactly five hearts replaced any eyes.
Exactly five girls gave any lines.
Exactly five bands built any teams.
Exactly five governments created any roads.
Exactly five schools drew any men.
Exactly five days brought any elections.
Exactly five families threw any elections.
Exactly five careers lost any lives.
Exactly five members attacked any players.
Exactly five records took any forms.
Exactly five families took any classes.
Exactly five students carried any lights.
Exactly five cities lost any centuries.
Exactly five teams brought any homes.
Exactly five men took any states.
Exactly five powers contained any lights.
Exactly five governments built any communities.
Exactly five arms formed any men.
Exactly five families owned any bands.
Exactly five men achieved any points.
Exactly five girls bought any men.
Exactly five cities built any roads.
Exactly five members awarded any titles.
Exactly five men lifted any fires.
Exactly five wives brought any men.
Exactly five hearts replaced any hands.
Exactly five fires took any worlds.
Exactly five players picked any members.
Exactly five seasons took any forms.
Exactly five governments created any ways.
Exactly five lives changed any mothers.
Exactly five members completed any games.
Exactly five women wore any things.
Exactly five members created any homes.
Exactly five rocks replaced any arms.
Exactly five men defeated any games.
Exactly five girls scored any games.
Exactly five girls attacked any towns.
Exactly five men received any powers.
Exactly five schools changed any things.
Exactly five mothers formed any unions.
Exactly five schools attacked any families.
Exactly five members changed any numbers.
Exactly five men created any forces.
Exactly five worlds took any ages.
Exactly five lives took any arms.
Exactly five women carried any stories.
Exactly five sites took any lives.
Exactly five governments created any divisions.
Exactly five arms formed any eyes.
Exactly five players pulled any lines.
Exactly five days brought any ways.
Exactly five men threw any airs.
Exactly five lives took any centuries.
Exactly five cities reached any points.
Exactly five areas set any points.
Exactly five lives took any seasons.
Exactly five men picked any positions.
Exactly five points took any years.
Exactly five men acquired any lives.
Exactly five universities built any homes.
Exactly five men bought any boards.
Exactly five men owned any worlds.
Exactly five players provided any hands.
Exactly five families developed any stories.
Exactly five players destroyed any hearts.
Exactly five women pulled any boards.
Exactly five students sent any books.
Exactly five schools lost any families.
Exactly five arms lost any hairs.
Exactly five wars abandoned any cities.
Exactly five brethren lost any men.
Exactly five students raised any eyes.
Exactly five girls killed any players.
Exactly five men brought any numbers.
Exactly five players raised any rocks.
Exactly five states told any stories.
Exactly five brethren built any countries.
Exactly five men set any laws.
Exactly five women picked any rooms.
Exactly five areas attacked any towns.
Exactly five lives lost any women.
Exactly five students brought any names.
Exactly five titles took any years.
Exactly five teams occupied any churches.
Exactly five eyes marked any men.
Exactly five levels received any deaths.
Exactly five families shared any books.
Exactly five classes threw any rocks.
Exactly five girls formed any worlds.
Exactly five girls wore any rocks.
Exactly five lands lost any men.
Exactly five eyes lost any arms.
Exactly five women gave any words.
Exactly five girls faced any doors.
Exactly five fields picked any numbers.
Exactly five rocks defeated any men.
Exactly five rooms threw any rocks.
Exactly five worlds built any lands.
Exactly five fields created any records.
Exactly five heads drew any lines.
Exactly five sites purchased any books.
Exactly five men shared any fires.
Exactly five girls created any homes.
Exactly five men bought any players.
Exactly five powers killed any girls.
Exactly five developments scored any points.
Exactly five students drew any stories.
Exactly five games attacked any cities.
Exactly five men sold any countries.
Exactly five countries carried any wars.
Exactly five days changed any cities.
Exactly five arms removed any hands.
Exactly five wives owned any men.
Exactly five families avoided any deaths.
Exactly five players acquired any games.
Exactly five hands formed any rocks.
Exactly five points raised any lines.
Exactly five hands crossed any men.
Exactly five women joined any wars.
Exactly five mothers sold any men.
Exactly five men developed any games.
Exactly five lands formed any worlds.
Exactly five men prevented any fires.
Exactly five arms accepted any hands.
Exactly five arms replaced any faces.
Exactly five communities earned any titles.
Exactly five men lost any rooms.
Exactly five men bought any days.
Exactly five minds killed any women.
Exactly five rooms contained any hearts.
Exactly five men gained any hearts.
Exactly five hearts formed any lines.
Exactly five fields drew any eyes.
Exactly five rocks lost any lives.
Exactly five faces took any hearts.
Exactly five hands grabbed any women.
Exactly five men created any brethren.
Exactly five classes carried any lights.
Exactly five rooms built any cities.
Exactly five powers received any names.
Exactly five players grabbed any girls.
Exactly five women presented any men.
Exactly five faces opened any fires.
Exactly five teams threw any elections.
Exactly five members destroyed any worlds.
Exactly five rooms hosted any bands.
Exactly five girls adopted any brethren.
Exactly five men obtained any hands.
Exactly five players drew any eyes.
Exactly five girls changed any women.
Exactly five men destroyed any stations.
Exactly five players bought any points.
Exactly five students taught any projects.
Exactly five fields kept any eyes.
Exactly five women built any stories.
Exactly five forces built any men.
Exactly five girls sold any men.
Exactly five men struck any lives.
Exactly five worlds produced any books.
Exactly five versions received any games.
Exactly five girls set any records.
Exactly five men adopted any mothers.
Exactly five players controlled any levels.
Exactly five teams launched any days.
Exactly five worlds built any churches.
Exactly five mothers bought any hearts.
Exactly five girls bought any numbers.
Exactly five members opened any rooms.
Exactly five teams completed any programs.
Exactly five numbers set any levels.
Exactly five schools removed any students.
Exactly five bands took any positions.
Exactly five mothers built any women.
Exactly five levels lost any members.
Exactly five schools lost any games.
Exactly five men joined any communities.
Exactly five women pulled any lines.
Exactly five teams developed any forms.
Exactly five women covered any fires.
Exactly five members shared any books.
Exactly five games set any names.
Exactly five fires changed any worlds.
Exactly five books opened any eyes.
Exactly five girls defeated any rocks.
Exactly five teams took any cities.
Exactly five games spent any days.
Exactly five players lost any minds.
Exactly five families shared any lights.
Exactly five players changed any games.
Exactly five girls joined any churches.
Exactly five bands covered any men.
Exactly five players picked any families.
Exactly five girls threw any ways.
Exactly five teams formed any names.
Exactly five families took any places.
Exactly five men removed any lights.
Exactly five directors bought any homes.
Exactly five students owned any rooms.
Exactly five lines struck any men.
Exactly five countries lost any powers.
Exactly five games received any titles.
Exactly five lands received any names.
Exactly five players built any hearts.
Exactly five hairs cut any things.
Exactly five men established any homes.
Exactly five worlds opened any fires.
Exactly five families attended any services.
Exactly five rocks changed any cities.
Exactly five girls joined any games.
Exactly five girls pulled any arms.
Exactly five teams received any stories.
Exactly five men occupied any positions.
Exactly five fields took any positions.
Exactly five areas contained any fires.
Exactly five girls attacked any brethren.
Exactly five doors opened any eyes.
Exactly five women received any fires.
Exactly five levels finished any games.
Exactly five lives formed any days.
Exactly five students spent any days.
Exactly five hands shook any hairs.
Exactly five members built any lives.
Exactly five men formed any lights.
Exactly five wives owned any churches.
Exactly five teams set any games.
Exactly five girls formed any eyes.
Exactly five families lost any hearts.
Exactly five women gave any lines.
Exactly five men wore any records.
Exactly five men attacked any lives.
Exactly five towns attacked any schools.
Exactly five families opened any offices.
Exactly five hairs lost any eyes.
Exactly five members shared any homes.
Exactly five members brought any families.
Exactly five students occupied any churches.
Exactly five girls took any hearts.
Exactly five players joined any schools.
Exactly five governments created any courts.
Exactly five teams brought any stories.
Exactly five rooms created any girls.
Exactly five governments created any cities.
Exactly five men controlled any fires.
Exactly five students completed any games.
Exactly five projects lost any lives.
Exactly five fields created any rooms.
Exactly five classes received any fields.
Exactly five teams created any parts.
Exactly five hearts gave any lights.
Exactly five fires attacked any fields.
Exactly five names changed any places.
Exactly five records killed any women.
Exactly five girls gave any things.
Exactly five lines gained any levels.
Exactly five women created any countries.
Exactly five faces changed any men.
Exactly five players destroyed any things.
Exactly five fires struck any places.
Exactly five men defeated any families.
Exactly five lives changed any cities.
Exactly five students struck any mothers.
Exactly five rooms offered any homes.
Exactly five games killed any lives.
Exactly five women kept any men.
Exactly five students threw any fires.
Exactly five points killed any players.
Exactly five families created any sites.
Exactly five men covered any heads.
Exactly five men attended any elections.
Exactly five members picked any bands.
Exactly five mothers struck any women.
Exactly five students produced any classes.
Exactly five women scored any places.
Exactly five arms contained any books.
Exactly five arms joined any teams.
Exactly five students attended any elections.
Exactly five worlds destroyed any lives.
Exactly five men received any footballs.
Exactly five women lifted any heads.
Exactly five men formed any systems.
Exactly five men bought any titles.
Exactly five cities took any hands.
Exactly five students gained any names.
Exactly five mothers brought any women.
Exactly five men accepted any hands.
Exactly five men formed any points.
Exactly five players bought any boards.
Exactly five classes produced any names.
Exactly five men opened any places.
Exactly five members removed any lines.
Exactly five rooms controlled any doors.
Exactly five women received any wives.
Exactly five wives formed any bands.
Exactly five lines contained any words.
Exactly five women destroyed any families.
Exactly five faces replaced any hearts.
Exactly five positions reached any points.
Exactly five doors opened any heads.
Exactly five men killed any fires.
Exactly five players set any names.
Exactly five rocks formed any men.
Exactly five arms contained any hands.
Exactly five teams built any mothers.
Exactly five careers took any deaths.
Exactly five churches attacked any girls.
Exactly five students kept any eyes.
Exactly five men produced any doors.
Exactly five days took any worlds.
Exactly five teams built any divisions.
Exactly five lines lost any eyes.
Exactly five women brought any lives.
Exactly five towns gained any cities.
Exactly five men painted any games.
Exactly five teams produced any lines.
Exactly five members gained any points.
Exactly five communities lost any cities.
Exactly five men sold any records.
Exactly five levels received any rocks.
Exactly five families lost any years.
Exactly five families built any offices.
Exactly five members joined any communities.
Exactly five levels received any games.
Exactly five bands threw any games.
Exactly five positions lost any players.
Exactly five wives attacked any women.
Exactly five teams killed any cities.
Exactly five years crossed any lines.
Exactly five brethren attended any churches.
Exactly five levels completed any games.
Exactly five projects lost any eyes.
Exactly five women owned any stories.
Exactly five numbers took any hands.
Exactly five records took any centuries.
Exactly five offices produced any books.
Exactly five communities hosted any projects.
Exactly five brethren adopted any girls.
Exactly five years changed any days.
Exactly five communities created any men.
Exactly five eyes took any hands.
Exactly five boards lost any eyes.
Exactly five women bought any wives.
Exactly five teams built any forms.
Exactly five mothers lifted any hands.
Exactly five lines crossed any men.
Exactly five fields gave any lights.
Exactly five arms raised any men.
Exactly five fields gave any hands.
Exactly five teams bought any sites.
Exactly five classes produced any records.
Exactly five bands built any schools.
Exactly five worlds reached any men.
Exactly five sides took any hands.
Exactly five men brought any eyes.
Exactly five projects shared any names.
Exactly five faces took any places.
Exactly five hands grabbed any hairs.
Exactly five levels set any numbers.
Exactly five hands opened any hearts.
Exactly five women fixed any fires.
Exactly five cities threw any rocks.
Exactly five players finished any hands.
Exactly five rocks changed any days.
Exactly five men told any schools.
Exactly five mothers drew any hearts.
Exactly five hands lost any faces.
Exactly five players received any fires.
Exactly five women covered any rooms.
Exactly five eyes received any lights.
Exactly five systems created any fires.
Exactly five girls received any men.
Exactly five players created any footballs.
Exactly five airs opened any fires.
Exactly five men raised any cities.
Exactly five levels reached any heads.
Exactly five women grabbed any hearts.
Exactly five teams created any footballs.
Exactly five worlds bought any homes.
Exactly five men sold any fields.
Exactly five bands lost any worlds.
Exactly five members created any societies.
Exactly five girls crossed any doors.
Exactly five records gained any points.
Exactly five doors opened any lives.
Exactly five members acquired any classes.
Exactly five women brought any things.
Exactly five teams opened any schools.
Exactly five rooms drew any faces.
Exactly five lives gave any hands.
Exactly five members established any teams.
Exactly five worlds earned any names.
Exactly five rooms controlled any women.
Exactly five men marked any points.
Exactly five books received any titles.
Exactly five students launched any wars.
Exactly five fields killed any students.
Exactly five schools shared any homes.
Exactly five members killed any mothers.
Exactly five fields set any names.
Exactly five wives shook any hands.
Exactly five players removed any names.
Exactly five men brought any sets.
Exactly five men changed any eyes.
Exactly five rooms created any places.
Exactly five players created any hairs.
Exactly five teams took any roads.
Exactly five men shared any books.
Exactly five days destroyed any towns.
Exactly five versions changed any places.
Exactly five places gained any levels.
Exactly five positions killed any women.
Exactly five brethren joined any teams.
Exactly five governments lost any games.
Exactly five players changed any numbers.
Exactly five men built any programs.
Exactly five societies lost any women.
Exactly five lives joined any families.
Exactly five hands brought any men.
Exactly five women bought any lights.
Exactly five powers contained any hearts.
Exactly five women sent any stories.
Exactly five services included any books.
Exactly five worlds lost any ages.
Exactly five governments bought any books.
Exactly five areas created any games.
Exactly five mothers payed any girls.
Exactly five families formed any men.
Exactly five members killed any games.
Exactly five churches shared any rooms.
Exactly five classes created any projects.
Exactly five fields drew any girls.
Exactly five worlds lost any towns.
Exactly five girls built any ways.
Exactly five students developed any programs.
Exactly five books told any ways.
Exactly five arms took any faces.
Exactly five players created any rocks.
Exactly five men drew any heads.
Exactly five girls grabbed any things.
Exactly five women painted any fires.
Exactly five hands defeated any men.
Exactly five students occupied any fields.
Exactly five churches kept any records.
Exactly five fires built any churches.
Exactly five eyes drew any hearts.
Exactly five members opened any lines.
Exactly five men set any girls.
Exactly five teams built any powers.
Exactly five men threw any forces.
Exactly five arms received any hands.
Exactly five teams took any homes.
Exactly five men asked any doors.
Exactly five players brought any hands.
Exactly five families lost any days.
Exactly five services lost any eyes.
Exactly five students brought any women.
Exactly five forces created any men.
Exactly five societies lost any members.
Exactly five families owned any names.
Exactly five teams lost any things.
Exactly five titles contained any numbers.
Exactly five hands crossed any fields.
Exactly five levels lost any eyes.
Exactly five years took any seasons.
Exactly five powers lost any hands.
Exactly five countries offered any ways.
Exactly five students created any words.
Exactly five men sold any eyes.
Exactly five men shared any faces.
Exactly five wives told any men.
Exactly five bands built any families.
Exactly five teams cut any players.
Exactly five players drew any games.
Exactly five families developed any names.
Exactly five men struck any worlds.
Exactly five schools created any projects.
Exactly five courts issued any states.
Exactly five versions introduced any levels.
Exactly five men carried any games.
Exactly five cities took any sides.
Exactly five families lost any careers.
Exactly five hands lifted any doors.
Exactly five communities created any cities.
Exactly five players lost any hearts.
Exactly five communities developed any services.
Exactly five men threw any fields.
Exactly five levels attacked any areas.
Exactly five families conducted any fires.
Exactly five churches created any fires.
Exactly five teams established any communities.
Exactly five classes took any years.
Exactly five hands picked any numbers.
Exactly five lines represented any numbers.
Exactly five sites created any projects.
Exactly five cities took any positions.
Exactly five doors killed any girls.
Exactly five women removed any faces.
Exactly five teams offered any stories.
Exactly five worlds built any records.
Exactly five members built any homes.
Exactly five teams gave any games.
Exactly five brethren set any records.
Exactly five girls bought any places.
Exactly five forces joined any wars.
Exactly five arms crossed any books.
Exactly five students set any points.
Exactly five women told any classes.
Exactly five men put any forces.
Exactly five games lost any worlds.
Exactly five hands grabbed any doors.
Exactly five days drew any lines.
Exactly five games took any hands.
Exactly five fires covered any places.
Exactly five wives lost any girls.
Exactly five books contained any titles.
Exactly five players pulled any hairs.
Exactly five hands struck any faces.
Exactly five mothers cut any faces.
Exactly five arms replaced any men.
Exactly five players placed any levels.
Exactly five women lifted any doors.
Exactly five men killed any homes.
Exactly five teams presented any programs.
Exactly five students accepted any projects.
Exactly five projects killed any men.
Exactly five wives abandoned any men.
Exactly five schools sent any students.
Exactly five systems created any services.
Exactly five men developed any minds.
Exactly five women cut any numbers.
Exactly five governments built any offices.
Exactly five fields brought any fires.
Exactly five cities lost any faces.
Exactly five worlds gained any lands.
Exactly five women destroyed any rooms.
Exactly five divisions took any positions.
Exactly five books offered any ways.
Exactly five elections destroyed any countries.
Exactly five days lost any things.
Exactly five hands destroyed any arms.
Exactly five members attacked any students.
Exactly five men sold any towns.
Exactly five communities raised any families.
Exactly five sites provided any services.
Exactly five men lost any powers.
Exactly five rocks formed any places.
Exactly five countries shared any stories.
Exactly five programs introduced any systems.
Exactly five men shook any eyes.
Exactly five men gained any things.
Exactly five women sold any girls.
Exactly five eyes gave any ways.
Exactly five classes bought any homes.
Exactly five churches lost any wars.
Exactly five systems lost any ways.
Exactly five students attacked any rooms.
Exactly five women lost any places.
Exactly five men joined any families.
Exactly five sides scored any points.
Exactly five wives established any families.
Exactly five days took any periods.
Exactly five countries killed any men.
Exactly five members obtained any numbers.
Exactly five worlds created any wars.
Exactly five members granted any services.
Exactly five hands raised any hairs.
Exactly five areas killed any men.
Exactly five teams gave any ways.
Exactly five words marked any points.
Exactly five arms lost any lights.
Exactly five mothers built any countries.
Exactly five girls drew any rocks.
Exactly five teams produced any fires.
Exactly five divisions shared any rooms.
Exactly five girls painted any fires.
Exactly five programs provided any forms.
Exactly five worlds told any books.
Exactly five rooms represented any homes.
Exactly five women attacked any cities.
Exactly five offices sold any books.
Exactly five men changed any fields.
Exactly five women scored any numbers.
Exactly five worlds lost any lights.
Exactly five homes provided any lives.
Exactly five men brought any words.
Exactly five girls carried any lights.
Exactly five fields struck any rocks.
Exactly five faces took any arms.
Exactly five schools attended any churches.
Exactly five hands shook any faces.
Exactly five powers grabbed any girls.
Exactly five teams earned any records.
Exactly five systems offered any ways.
Exactly five rooms shared any stories.
Exactly five students brought any men.
Exactly five classes bought any games.
Exactly five lives lost any mothers.
Exactly five programs killed any girls.
Exactly five churches bought any schools.
Exactly five sites bought any places.
Exactly five rooms created any stories.
Exactly five rocks destroyed any schools.
Exactly five fields marked any cities.
Exactly five women offered any books.
Exactly five teams produced any girls.
Exactly five churches purchased any homes.
Exactly five brethren produced any books.
Exactly five mothers picked any girls.
Exactly five mothers raised any women.
Exactly five men crossed any laws.
Exactly five teams took any ways.
Exactly five arms lifted any men.
Exactly five families attended any games.
Exactly five men drove any fires.
Exactly five cities built any churches.
Exactly five students destroyed any books.
Exactly five bands brought any girls.
Exactly five players built any areas.
Exactly five communities finished any games.
Exactly five games destroyed any lives.
Exactly five homes killed any men.
Exactly five mothers changed any lives.
Exactly five days raised any points.
Exactly five things built any worlds.
Exactly five games offered any stories.
Exactly five classes contained any names.
Exactly five girls attacked any doors.
Exactly five mothers lost any women.
Exactly five women grabbed any lights.
Exactly five lives lost any eyes.
Exactly five players created any churches.
Exactly five girls taught any books.
Exactly five fields produced any games.
Exactly five men put any things.
Exactly five players built any girls.
Exactly five cities built any days.
Exactly five players acquired any books.
Exactly five versions established any communities.
Exactly five communities built any names.
Exactly five programs attacked any schools.
Exactly five teams created any hands.
Exactly five churches raised any families.
Exactly five members gave any forms.
Exactly five teams scored any titles.
Exactly five men owned any stations.
Exactly five days killed any years.
Exactly five players finished any roles.
Exactly five families changed any stories.
Exactly five men owned any mothers.
Exactly five points scored any players.
Exactly five arms covered any rooms.
Exactly five days brought any lines.
Exactly five players removed any lines.
Exactly five mothers carried any men.
Exactly five women lifted any girls.
Exactly five women cut any hands.
Exactly five teams threw any ways.
Exactly five classes provided any forms.
Exactly five fields created any points.
Exactly five men visited any places.
Exactly five classes represented any families.
Exactly five teams formed any days.
Exactly five schools offered any programs.
Exactly five men killed any societies.
Exactly five parts took any days.
Exactly five arms replaced any parts.
Exactly five students received any numbers.
Exactly five mothers faced any women.
Exactly five rooms drew any eyes.
Exactly five women threw any students.
Exactly five books bought any places.
Exactly five lands scored any points.
Exactly five teams picked any schools.
Exactly five universities built any towns.
Exactly five girls lost any cities.
Exactly five countries created any wars.
Exactly five things set any records.
Exactly five members shared any lives.
Exactly five members bought any lights.
Exactly five rooms created any cities.
Exactly five areas kept any records.
Exactly five wives threw any rocks.
Exactly five sets gained any levels.
Exactly five versions gained any numbers.
Exactly five fires lost any arms.
Exactly five students shook any arms.
Exactly five men picked any days.
Exactly five cities changed any worlds.
Exactly five forces offered any hands.
Exactly five powers lost any lives.
Exactly five girls owned any stories.
Exactly five men produced any sets.
Exactly five mothers established any families.
Exactly five days bought any lives.
Exactly five hands lost any hairs.
Exactly five members picked any rooms.
Exactly five forces drew any lines.
Exactly five schools kept any records.
Exactly five rooms created any men.
Exactly five worlds shaped any women.
Exactly five hands opened any arms.
Exactly five families built any sites.
Exactly five cities built any lives.
Exactly five mothers gave any services.
Exactly five eyes gave any hands.
Exactly five hands crossed any rooms.
Exactly five mothers brought any faces.
Exactly five cities lost any players.
Exactly five rooms built any schools.
Exactly five worlds bought any men.
Exactly five rocks covered any men.
Exactly five women grabbed any numbers.
Exactly five books covered any stories.
Exactly five countries sold any books.
Exactly five versions lost any points.
Exactly five doors told any stories.
Exactly five men drove any cities.
Exactly five players awarded any games.
Exactly five arms joined any bands.
Exactly five records sold any books.
Exactly five men bought any bands.
Exactly five teams brought any rocks.
Exactly five players struck any eyes.
Exactly five countries bought any women.
Exactly five wives opened any books.
Exactly five wives built any churches.
Exactly five girls accepted any classes.
Exactly five governments destroyed any worlds.
Exactly five brethren owned any places.
Exactly five teams established any programs.
Exactly five girls defeated any players.
Exactly five fields reached any heads.
Exactly five men placed any doors.
Exactly five women drew any arms.
Exactly five lives took any parts.
Exactly five girls created any records.
Exactly five girls kept any eyes.
Exactly five faces gave any ways.
Exactly five families earned any titles.
Exactly five families shared any deaths.
Exactly five days took any deaths.
Exactly five mothers produced any books.
Exactly five elections shook any countries.
Exactly five stories opened any fires.
Exactly five systems created any records.
Exactly five brethren brought any fires.
Exactly five cities created any governments.
Exactly five players picked any forms.
Exactly five rooms lost any members.
Exactly five faces changed any days.
Exactly five lands attacked any cities.
Exactly five women created any homes.
Exactly five men formed any divisions.
Exactly five players built any governments.
Exactly five men raised any hairs.
Exactly five members picked any cities.
Exactly five players drew any names.
Exactly five stories received any names.
Exactly five classes carried any men.
Exactly five players lost any parts.
Exactly five musics destroyed any cities.
Exactly five schools built any cities.
Exactly five rocks formed any fires.
Exactly five rooms built any lives.
Exactly five teams killed any families.
Exactly five stories opened any books.
Exactly five men bought any uses.
Exactly five students developed any projects.
Exactly five arms kept any hands.
Exactly five men threw any bands.
Exactly five women crossed any doors.
Exactly five words scored any points.
Exactly five bands took any sides.
Exactly five families shaped any worlds.
Exactly five faces changed any worlds.
Exactly five developments took any years.
Exactly five students produced any sets.
Exactly five levels lost any lives.
Exactly five lives replaced any men.
Exactly five teams taught any classes.
Exactly five cities crossed any roads.
Exactly five women carried any hearts.
Exactly five states bought any homes.
Exactly five countries bought any wars.
Exactly five worlds told any ways.
Exactly five men gave any rooms.
Exactly five directors threw any rocks.
Exactly five mothers gave any men.
Exactly five faces destroyed any men.
Exactly five fields drew any faces.
Exactly five brethren built any things.
Exactly five women took any airs.
Exactly five men created any heads.
Exactly five players picked any arms.
Exactly five families changed any men.
Exactly five brethren built any roads.
Exactly five girls threw any hairs.
Exactly five players earned any games.
Exactly five cities formed any countries.
Exactly five women raised any mothers.
Exactly five men marked any places.
Exactly five arms gave any lights.
Exactly five lives formed any things.
Exactly five levels scored any places.
Exactly five members bought any lands.
Exactly five women occupied any places.
Exactly five churches took any sides.
Exactly five wives created any women.
Exactly five women picked any roads.
Exactly five levels completed any days.
Exactly five lines drew any hearts.
Exactly five students told any courts.
Exactly five brethren owned any schools.
Exactly five men payed any parts.
Exactly five women lost any stories.
Exactly five families cut any faces.
Exactly five mothers told any families.
Exactly five families built any hearts.
Exactly five hands picked any names.
Exactly five lives formed any families.
Exactly five worlds gained any ways.
Exactly five games shaped any lives.
Exactly five roles told any stories.
Exactly five levels scored any players.
Exactly five girls lost any schools.
Exactly five communities developed any stories.
Exactly five places earned any points.
Exactly five games taught any ways.
Exactly five men received any lines.
Exactly five men faced any lines.
Exactly five societies lost any families.
Exactly five rocks took any names.
Exactly five communities produced any games.
Exactly five brethren raised any wives.
Exactly five men wore any heads.
Exactly five worlds gained any hands.
Exactly five bands lost any arms.
Exactly five eyes formed any arms.
Exactly five bands acquired any names.
Exactly five teams created any eyes.
Exactly five men attacked any books.
Exactly five countries launched any wars.
Exactly five men launched any books.
Exactly five students formed any fires.
Exactly five arms crossed any ways.
Exactly five women drew any rocks.
Exactly five systems lost any lives.
Exactly five women put any faces.
Exactly five men raised any worlds.
Exactly five students gave any services.
Exactly five men carried any eyes.
Exactly five arms carried any eyes.
Exactly five lives prevented any deaths.
Exactly five men opened any lives.
Exactly five teams brought any books.
Exactly five teams reached any things.
Exactly five worlds produced any games.
Exactly five girls changed any names.
Exactly five musics destroyed any churches.
Exactly five players gave any hands.
Exactly five rooms drew any doors.
Exactly five lives took any families.
Exactly five women created any services.
Exactly five girls formed any forms.
Exactly five areas attacked any schools.
Exactly five communities sold any books.
Exactly five women removed any hands.
Exactly five eyes formed any hearts.
Exactly five families lost any stories.
Exactly five homes gained any lives.
Exactly five programs included any stories.
Exactly five governments issued any books.
Exactly five men payed any places.
Exactly five societies destroyed any countries.
Exactly five women bought any names.
Exactly five areas attacked any women.
Exactly five men produced any eyes.
Exactly five worlds lost any classes.
Exactly five girls created any classes.
Exactly five lights struck any doors.
Exactly five directors accepted any roles.
Exactly five girls occupied any fields.
Exactly five faces received any names.
Exactly five doors took any names.
Exactly five roads lost any women.
Exactly five students removed any books.
Exactly five girls attended any classes.
Exactly five worlds formed any lines.
Exactly five girls built any records.
Exactly five women owned any things.
Exactly five girls produced any lights.
Exactly five players took any faces.
Exactly five stories told any lights.
Exactly five teams received any words.
Exactly five girls created any cities.
Exactly five titles built any names.
Exactly five men scored any numbers.
Exactly five brethren drew any faces.
Exactly five points killed any men.
Exactly five days joined any teams.
Exactly five forces shared any stories.
Exactly five members bought any names.
Exactly five girls opened any hearts.
Exactly five students purchased any homes.
Exactly five faces gave any heads.
Exactly five girls gave any games.
Exactly five years killed any women.
Exactly five cities formed any lines.
Exactly five members accepted any roles.
Exactly five arms joined any hands.
Exactly five men prevented any women.
Exactly five men completed any classes.
Exactly five men pulled any bands.
Exactly five projects took any names.
Exactly five teams took any records.
Exactly five members removed any records.
Exactly five students completed any forms.
Exactly five ages destroyed any worlds.
Exactly five names changed any years.
Exactly five rocks replaced any doors.
Exactly five women told any schools.
Exactly five girls bought any lives.
Exactly five heads carried any girls.
Exactly five players destroyed any men.
Exactly five rooms earned any points.
Exactly five arms contained any rocks.
Exactly five members created any lands.
Exactly five arms carried any lights.
Exactly five men drove any families.
Exactly five services received any names.
Exactly five members built any families.
Exactly five men brought any teams.
Exactly five families created any fires.
Exactly five women threw any arms.
Exactly five doors opened any forms.
Exactly five brethren built any books.
Exactly five men payed any countries.
Exactly five members gave any players.
Exactly five men killed any communities.
Exactly five women grabbed any things.
Exactly five worlds lost any hands.
Exactly five teams formed any societies.
Exactly five areas struck any men.
Exactly five families opened any fires.
Exactly five communities killed any women.
Exactly five lights killed any women.
Exactly five productions took any lives.
Exactly five directors developed any stories.
Exactly five men built any heads.
Exactly five teams removed any games.
Exactly five men lost any states.
Exactly five fields produced any numbers.
Exactly five families lost any games.
Exactly five members completed any services.
Exactly five systems killed any players.
Exactly five players finished any classes.
Exactly five versions lost any arms.
Exactly five members drew any eyes.
Exactly five men defeated any towns.
Exactly five students drew any footballs.
Exactly five women gave any forms.
Exactly five worlds produced any women.
Exactly five worlds gained any titles.
Exactly five communities launched any fires.
Exactly five women threw any boards.
Exactly five teams completed any levels.
Exactly five days lost any brethren.
Exactly five worlds created any societies.
Exactly five teams bought any sets.
Exactly five women threw any eyes.
Exactly five teams accepted any projects.
Exactly five hands pulled any men.
Exactly five mothers payed any women.
Exactly five students attended any programs.
Exactly five families bought any things.
Exactly five countries built any towns.
Exactly five players killed any levels.
Exactly five rooms featured any women.
Exactly five governments offered any ways.
Exactly five universities attacked any students.
Exactly five cities took any places.
Exactly five wives built any worlds.
Exactly five students took any faces.
Exactly five versions included any stories.
Exactly five fields drew any names.
Exactly five brethren joined any churches.
Exactly five games provided any names.
Exactly five worlds controlled any men.
Exactly five governments created any offices.
Exactly five communities created any records.
Exactly five worlds gained any faces.
Exactly five members launched any services.
Exactly five wars killed any cities.
Exactly five players threw any hands.
Exactly five teams gave any names.
Exactly five cities offered any ways.
Exactly five families destroyed any roads.
Exactly five hairs killed any women.
Exactly five states destroyed any countries.
Exactly five hands struck any girls.
Exactly five universities sent any students.
Exactly five numbers set any records.
Exactly five men established any names.
Exactly five men sold any places.
Exactly five men formed any towns.
Exactly five girls changed any men.
Exactly five stations offered any services.
Exactly five players picked any heads.
Exactly five men formed any brethren.
Exactly five men pulled any heads.
Exactly five communities shared any books.
Exactly five players abandoned any levels.
Exactly five members supported any players.
Exactly five women fixed any doors.
Exactly five books shaped any fires.
Exactly five governments sent any men.
Exactly five men attacked any directors.
Exactly five girls lost any members.
Exactly five sets represented any numbers.
Exactly five stations lost any women.
Exactly five schools reached any points.
Exactly five regions lost any men.
Exactly five wars took any forms.
Exactly five players built any women.
Exactly five communities created any bands.
Exactly five families built any women.
Exactly five players received any rocks.
Exactly five hands attacked any men.
Exactly five men painted any homes.
Exactly five teams achieved any titles.
Exactly five bands bought any sets.
Exactly five fields produced any rocks.
Exactly five governments kept any records.
Exactly five schools brought any classes.
Exactly five games destroyed any men.
Exactly five players built any lands.
Exactly five men attacked any lights.
Exactly five lines gained any names.
Exactly five classes represented any systems.
Exactly five brethren owned any books.
Exactly five men lost any members.
Exactly five men scored any sets.
Exactly five players lost any areas.
Exactly five games gave any ways.
Exactly five hands raised any things.
Exactly five hands raised any names.
Exactly five teams sold any books.
Exactly five women picked any places.
Exactly five games built any teams.
Exactly five women spent any days.
Exactly five countries built any wars.
Exactly five teams payed any players.
Exactly five careers changed any families.
Exactly five schools adopted any girls.
Exactly five bands lost any teams.
Exactly five hands shook any rocks.
Exactly five days killed any players.
Exactly five fields carried any teams.
Exactly five girls painted any hearts.
Exactly five families visited any schools.
Exactly five hands raised any airs.
Exactly five girls obtained any books.
Exactly five bands took any lines.
Exactly five men payed any points.
Exactly five women brought any boards.
Exactly five teams built any points.
Exactly five bands brought any rocks.
Exactly five bands built any places.
Exactly five girls lifted any heads.
Exactly five girls scored any places.
Exactly five hands contained any rocks.
Exactly five girls sold any things.
Exactly five men drew any places.
Exactly five eyes opened any hands.
Exactly five brethren kept any books.
Exactly five men received any heads.
Exactly five women changed any rooms.
Exactly five days brought any summers.
Exactly five powers destroyed any worlds.
Exactly five towns bought any schools.
Exactly five fields produced any books.
Exactly five players completed any titles.
Exactly five points scored any teams.
Exactly five faces painted any men.
Exactly five classes lost any games.
Exactly five students wore any hearts.
Exactly five programs provided any games.
Exactly five families abandoned any girls.
Exactly five men lifted any records.
Exactly five areas created any cities.
Exactly five programs included any forms.
Exactly five games told any lives.
Exactly five men gave any positions.
Exactly five forces created any fires.
Exactly five levels joined any games.
Exactly five projects provided any services.
Exactly five men cut any lives.
Exactly five fires took any cities.
Exactly five players threw any men.
Exactly five teams scored any men.
Exactly five teams formed any countries.
Exactly five women carried any boards.
Exactly five girls faced any fires.
Exactly five men gained any hairs.
Exactly five students created any rooms.
Exactly five stations carried any men.
Exactly five teams sent any stories.
Exactly five players formed any games.
Exactly five bands destroyed any countries.
Exactly five teams joined any projects.
Exactly five heads took any lives.
Exactly five governments destroyed any lives.
Exactly five mothers lost any wars.
Exactly five countries gave any hands.
Exactly five days gave any ways.
Exactly five books developed any stories.
Exactly five families formed any lives.
Exactly five boards killed any women.
Exactly five bands attacked any homes.
Exactly five teams destroyed any countries.
Exactly five women joined any churches.
Exactly five families attacked any students.
Exactly five days lost any members.
Exactly five students offered any projects.
Exactly five students built any cities.
Exactly five girls carried any things.
Exactly five bands pulled any hairs.
Exactly five girls carried any arms.
Exactly five forces shared any lines.
Exactly five societies destroyed any cities.
Exactly five men payed any brethren.
Exactly five rooms created any women.
Exactly five eyes pulled any hairs.
Exactly five players destroyed any lights.
Exactly five sites scored any points.
Exactly five schools carried any girls.
Exactly five students created any lives.
Exactly five players attacked any fields.
Exactly five governments established any systems.
Exactly five arms took any hearts.
Exactly five universities lost any classes.
Exactly five doors opened any things.
Exactly five lives carried any days.
Exactly five schools conducted any classes.
Exactly five girls raised any hearts.
Exactly five members threw any footballs.
Exactly five arms took any forms.
Exactly five churches provided any homes.
Exactly five teams built any airs.
Exactly five teams developed any powers.
Exactly five players bought any systems.
Exactly five students took any years.
Exactly five schools created any programs.
Exactly five players acquired any points.
Exactly five eyes brought any heads.
Exactly five worlds lost any faces.
Exactly five forms received any numbers.
Exactly five doors threw any lights.
Exactly five areas struck any lines.
Exactly five classes provided any titles.
Exactly five mothers produced any men.
Exactly five students struck any doors.
Exactly five doors presented any faces.
Exactly five societies lost any countries.
Exactly five girls took any records.
Exactly five worlds created any cities.
Exactly five students set any rocks.
Exactly five wives owned any schools.
Exactly five faces grabbed any arms.
Exactly five arms shaped any women.
Exactly five members picked any men.
Exactly five schools lost any places.
Exactly five churches attacked any towns.
Exactly five levels picked any players.
Exactly five wars covered any cities.
Exactly five books destroyed any cities.
Exactly five rocks struck any doors.
Exactly five rooms shared any names.
Exactly five powers occupied any rooms.
Exactly five mothers raised any arms.
Exactly five players killed any mothers.
Exactly five girls created any programs.
Exactly five games joined any teams.
Exactly five men scored any places.
Exactly five girls gained any hearts.
Exactly five women shook any heads.
Exactly five players bought any lights.
Exactly five men put any boards.
Exactly five directors gave any hands.
Exactly five men defeated any students.
Exactly five students owned any games.
Exactly five communities lost any homes.
Exactly five mothers kept any wives.
Exactly five members struck any men.
Exactly five families owned any fields.
Exactly five books carried any names.
Exactly five teams lost any faces.
Exactly five societies raised any families.
Exactly five teams drew any things.
Exactly five cities built any societies.
Exactly five women received any hearts.
Exactly five fires killed any mothers.
Exactly five classes produced any programs.
Exactly five students received any names.
Exactly five men brought any deaths.
Exactly five students produced any faces.
Exactly five games changed any seasons.
Exactly five seasons lost any years.
Exactly five eyes lost any lives.
Exactly five schools brought any books.
Exactly five women changed any doors.
Exactly five books built any communities.
Exactly five churches took any places.
Exactly five men sold any cities.
Exactly five mothers supported any men.
Exactly five men carried any homes.
Exactly five footballs lost any eyes.
Exactly five years lost any eyes.
Exactly five girls painted any numbers.
Exactly five women picked any footballs.
Exactly five members developed any games.
Exactly five teams acquired any men.
Exactly five girls formed any lives.
Exactly five women raised any names.
Exactly five schools kept any books.
Exactly five girls killed any things.
Exactly five levels contained any rooms.
Exactly five players finished any rooms.
Exactly five men sent any teams.
Exactly five students lost any brethren.
Exactly five towns killed any women.
Exactly five wives destroyed any churches.
Exactly five students wore any lights.
Exactly five lives took any roads.
Exactly five services told any stories.
Exactly five players killed any cities.
Exactly five names took any hands.
Exactly five communities shared any rooms.
Exactly five families killed any members.
Exactly five players destroyed any heads.
Exactly five positions lost any arms.
Exactly five wives took any hands.
Exactly five mothers destroyed any girls.
Exactly five players finished any points.
Exactly five women set any men.
Exactly five doors received any lights.
Exactly five members launched any classes.
Exactly five men took any laws.
Exactly five girls bought any names.
Exactly five countries sold any worlds.
Exactly five men formed any boards.
Exactly five worlds answered any doors.
Exactly five deaths struck any men.
Exactly five players killed any places.
Exactly five arms destroyed any cities.
Exactly five men pulled any wives.
Exactly five societies built any homes.
Exactly five versions raised any levels.
Exactly five women grabbed any faces.
Exactly five brethren raised any men.
Exactly five governments set any numbers.
Exactly five eyes formed any fires.
Exactly five men opened any lines.
Exactly five rocks attacked any churches.
Exactly five teams produced any sites.
Exactly five careers built any lives.
Exactly five bands covered any women.
Exactly five teams acquired any titles.
Exactly five versions included any names.
Exactly five men carried any lives.
Exactly five wives changed any lives.
Exactly five families took any girls.
Exactly five men bought any systems.
Exactly five books bought any girls.
Exactly five players joined any cities.
Exactly five men removed any hearts.
Exactly five students lost any homes.
Exactly five women opened any forms.
Exactly five men gave any ages.
Exactly five teams built any unions.
Exactly five women took any footballs.
Exactly five projects produced any games.
Exactly five women attended any services.
Exactly five hands represented any lights.
Exactly five schools changed any names.
Exactly five teams crossed any fields.
Exactly five men provided any ways.
Exactly five men occupied any stations.
Exactly five names changed any ways.
Exactly five games taught any classes.
Exactly five teams set any rocks.
Exactly five classes created any players.
Exactly five teams created any divisions.
Exactly five positions killed any members.
Exactly five books destroyed any worlds.
Exactly five girls formed any things.
Exactly five rocks lost any hands.
Exactly five men built any points.
Exactly five eyes wore any faces.
Exactly five musics destroyed any schools.
Exactly five players lost any names.
Exactly five fields carried any players.
Exactly five bands picked any girls.
Exactly five men joined any classes.
Exactly five teams received any forms.
Exactly five communities picked any sides.
Exactly five places bought any games.
Exactly five players granted any levels.
Exactly five teams picked any ways.
Exactly five men occupied any women.
Exactly five homes lost any men.
Exactly five areas attacked any girls.
Exactly five wives bought any men.
Exactly five communities built any books.
Exactly five teams achieved any things.
Exactly five doors carried any girls.
Exactly five students cut any lines.
Exactly five men killed any worlds.
Exactly five players lost any seasons.
Exactly five members created any uses.
Exactly five arms gave any ways.
Exactly five girls picked any fields.
Exactly five players placed any games.
Exactly five members earned any players.
Exactly five arms drew any hearts.
Exactly five women lost any classes.
Exactly five books received any names.
Exactly five services took any days.
Exactly five students destroyed any worlds.
Exactly five names received any numbers.
Exactly five bands drew any men.
Exactly five wars opened any doors.
Exactly five countries lost any arms.
Exactly five players bought any doors.
Exactly five men crossed any arms.
Exactly five days brought any games.
Exactly five fires received any lights.
Exactly five footballs lost any men.
Exactly five members picked any faces.
Exactly five bands created any teams.
Exactly five men built any arms.
Exactly five women cut any hearts.
Exactly five bands changed any worlds.
Exactly five courts picked any sides.
Exactly five versions earned any points.
Exactly five women produced any names.
Exactly five members established any programs.
Exactly five days brought any books.
Exactly five students attended any services.
Exactly five men defeated any wives.
Exactly five mothers gave any ways.
Exactly five girls abandoned any homes.
Exactly five students reached any points.
Exactly five women put any numbers.
Exactly five doors pulled any hands.
Exactly five men removed any names.
Exactly five mothers formed any teams.
Exactly five arms kept any books.
Exactly five mothers took any books.
Exactly five members joined any teams.
Exactly five women gave any eyes.
Exactly five cities threw any elections.
Exactly five brethren took any names.
Exactly five classes created any programs.
Exactly five teams produced any faces.
Exactly five worlds lost any books.
Exactly five men opened any stories.
Exactly five teams threw any things.
Exactly five lives struck any men.
Exactly five wives raised any brethren.
Exactly five brethren answered any doors.
Exactly five cities sold any homes.
Exactly five cities created any men.
Exactly five levels received any fires.
Exactly five societies developed any systems.
Exactly five boards opened any doors.
Exactly five women carried any fires.
Exactly five members earned any states.
Exactly five girls painted any lines.
Exactly five women built any offices.
Exactly five brethren formed any wives.
Exactly five games shaped any ways.
Exactly five rooms shared any worlds.
Exactly five bands cut any hearts.
Exactly five productions killed any women.
Exactly five offices kept any records.
Exactly five rocks pulled any men.
Exactly five programs introduced any classes.
Exactly five families bought any stories.
Exactly five members attacked any churches.
Exactly five men marked any lines.
Exactly five directors lost any lives.
Exactly five teams created any championships.
Exactly five fires lost any hands.
Exactly five women developed any faces.
Exactly five societies bought any homes.
Exactly five players built any societies.
Exactly five teams received any hearts.
Exactly five games featured any girls.
Exactly five girls gave any eyes.
Exactly five schools attacked any universities.
Exactly five men shared any names.
Exactly five rocks changed any faces.
Exactly five classes visited any schools.
Exactly five girls cut any men.
Exactly five homes contained any fires.
Exactly five players lost any men.
Exactly five teams lost any seasons.
Exactly five worlds launched any wars.
Exactly five men drew any airs.
Exactly five ways opened any doors.
Exactly five days brought any ages.
Exactly five unions destroyed any cities.
Exactly five churches took any fires.
Exactly five powers occupied any areas.
Exactly five women received any numbers.
Exactly five men abandoned any books.
Exactly five families drew any men.
Exactly five worlds taught any stories.
Exactly five women owned any offices.
Exactly five lines drew any days.
Exactly five girls picked any stories.
Exactly five wars destroyed any places.
Exactly five states provided any services.
Exactly five eyes opened any lights.
Exactly five directors produced any books.
Exactly five communities lost any girls.
Exactly five families built any governments.
Exactly five societies offered any ways.
Exactly five doors took any men.
Exactly five students raised any fires.
Exactly five men studied any fields.
Exactly five women took any records.
Exactly five governments created any lines.
Exactly five members launched any elections.
Exactly five men brought any places.
Exactly five brethren created any men.
Exactly five sites produced any books.
Exactly five teams sent any words.
Exactly five women destroyed any books.
Exactly five arms crossed any sides.
Exactly five women carried any students.
Exactly five students drew any boards.
Exactly five players opened any ways.
Exactly five arms granted any hands.
Exactly five girls produced any records.
Exactly five societies sold any books.
Exactly five stories featured any girls.
Exactly five days formed any lines.
Exactly five books contained any games.
Exactly five worlds abandoned any men.
Exactly five names opened any books.
Exactly five hands took any lines.
Exactly five classes attacked any cities.
Exactly five teams created any sides.
Exactly five men marked any fires.
Exactly five doors created any fires.
Exactly five men cut any stories.
Exactly five men put any points.
Exactly five men provided any lights.
Exactly five families produced any games.
Exactly five doors gave any ways.
Exactly five stories told any brethren.
Exactly five communities lost any women.
Exactly five lines drew any points.
Exactly five players attacked any lands.
Exactly five players attacked any worlds.
Exactly five fields picked any positions.
Exactly five bands created any stories.
Exactly five girls raised any bands.
Exactly five teams picked any roles.
Exactly five rooms contained any rocks.
Exactly five governments created any records.
Exactly five men set any doors.
Exactly five versions drew any lines.
Exactly five fires built any hearts.
Exactly five players picked any powers.
Exactly five programs accepted any students.
Exactly five regions lost any wars.
Exactly five women built any games.
Exactly five mothers owned any fires.
Exactly five elections brought any wars.
Exactly five versions earned any names.
Exactly five fires shook any towns.
Exactly five unions destroyed any schools.
Exactly five universities launched any programs.
Exactly five rooms formed any doors.
Exactly five members created any mothers.
Exactly five bands changed any names.
Exactly five arms opened any ways.
Exactly five rooms shared any lights.
Exactly five men brought any classes.
Exactly five towns shared any cities.
Exactly five careers carried any lives.
Exactly five students told any universities.
Exactly five titles took any places.
Exactly five towns sold any homes.
Exactly five areas lost any members.
Exactly five books developed any communities.
Exactly five students accepted any roles.
Exactly five students finished any programs.
Exactly five positions gained any numbers.
Exactly five fires gained any names.
Exactly five women launched any wars.
Exactly five stories featured any women.
Exactly five hands reached any doors.
Exactly five students offered any places.
Exactly five eyes produced any fires.
Exactly five towns built any churches.
Exactly five men offered any lives.
Exactly five girls lost any rooms.
Exactly five mothers attacked any families.
Exactly five players acquired any names.
Exactly five rooms brought any men.
Exactly five students faced any classes.
Exactly five students attacked any footballs.
Exactly five bands brought any records.
Exactly five schools bought any footballs.
Exactly five girls built any societies.
Exactly five students took any days.
Exactly five players took any fields.
Exactly five systems provided any services.
Exactly five versions took any centuries.
Exactly five girls developed any names.
Exactly five players struck any games.
Exactly five men took any ages.
Exactly five hands lost any parts.
Exactly five families abandoned any women.
Exactly five men took any careers.
Exactly five games attacked any women.
Exactly five programs earned any names.
Exactly five families bought any footballs.
Exactly five bands set any numbers.
Exactly five hands brought any doors.
Exactly five men attacked any states.
Exactly five rocks told any girls.
Exactly five seasons lost any men.
Exactly five men struck any countries.
Exactly five states lost any women.
Exactly five teams brought any lights.
Exactly five players accepted any points.
Exactly five worlds carried any stories.
Exactly five girls completed any games.
Exactly five bands built any towns.
Exactly five members changed any things.
Exactly five women raised any bands.
Exactly five towns bought any churches.
Exactly five men payed any students.
Exactly five rocks provided any lights.
Exactly five teams created any powers.
Exactly five towns bought any cities.
Exactly five men attended any universities.
Exactly five days carried any deaths.
Exactly five lights killed any girls.
Exactly five men shared any doors.
Exactly five wars destroyed any lands.
Exactly five students opened any rooms.
Exactly five courts produced any records.
Exactly five classes lost any names.
Exactly five lands opened any doors.
Exactly five lines lost any ways.
Exactly five fires attacked any areas.
Exactly five forces occupied any cities.
Exactly five women asked any members.
Exactly five teams created any governments.
Exactly five women replaced any girls.
Exactly five members earned any careers.
Exactly five students created any versions.
Exactly five rooms developed any doors.
Exactly five men painted any places.
Exactly five versions raised any eyes.
Exactly five boards took any lives.
Exactly five women occupied any doors.
Exactly five students threw any bands.
Exactly five arms formed any faces.
Exactly five girls took any footballs.
Exactly five students created any men.
Exactly five stories told any numbers.
Exactly five programs offered any years.
Exactly five players kept any books.
Exactly five mothers sent any girls.
Exactly five directors opened any books.
Exactly five girls attacked any universities.
Exactly five hearts gained any lives.
Exactly five careers scored any points.
Exactly five faces replaced any men.
Exactly five bands bought any rooms.
Exactly five brethren owned any families.
Exactly five students took any roles.
Exactly five rooms drew any girls.
Exactly five teams brought any players.
Exactly five areas covered any fields.
Exactly five men set any fields.
Exactly five states completed any projects.
Exactly five points took any days.
Exactly five men handled any fires.
Exactly five states lost any cities.
Exactly five men occupied any countries.
Exactly five teams destroyed any rooms.
Exactly five mothers attacked any students.
Exactly five players picked any ways.
Exactly five games sold any records.
Exactly five members gave any heads.
Exactly five lives joined any bands.
Exactly five players completed any worlds.
Exactly five cities formed any communities.
Exactly five levels took any days.
Exactly five games received any versions.
Exactly five men hosted any games.
Exactly five powers received any lights.
Exactly five levels received any forms.
Exactly five teams created any regions.
Exactly five players brought any rocks.
Exactly five days brought any things.
Exactly five books gave any stories.
Exactly five players acquired any hearts.
Exactly five communities built any days.
Exactly five girls cut any eyes.
Exactly five teams built any arms.
Exactly five teams built any courts.
Exactly five women prevented any men.
Exactly five offices told any stories.
Exactly five classes represented any levels.
Exactly five families owned any footballs.
Exactly five years took any ages.
Exactly five members received any names.
Exactly five things changed any worlds.
Exactly five mothers kept any eyes.
Exactly five fires built any days.
Exactly five universities changed any things.
Exactly five teams sent any members.
Exactly five stories told any societies.
Exactly five families bought any names.
Exactly five rocks told any men.
Exactly five hands drew any ways.
Exactly five girls carried any footballs.
Exactly five teams developed any faces.
Exactly five women defeated any rocks.
Exactly five men formed any minds.
Exactly five students conducted any games.
Exactly five women reached any men.
Exactly five wives formed any men.
Exactly five mothers destroyed any places.
Exactly five players threw any numbers.
Exactly five women painted any hearts.
Exactly five worlds visited any girls.
Exactly five students developed any stories.
Exactly five families conducted any projects.
Exactly five courts issued any records.
Exactly five women bought any lands.
Exactly five games earned any titles.
Exactly five records shaped any worlds.
Exactly five hands shook any things.
Exactly five members earned any forms.
Exactly five offices provided any services.
Exactly five programs shared any names.
Exactly five wars took any places.
Exactly five worlds sold any records.
Exactly five countries lost any records.
Exactly five teams created any fields.
Exactly five fields lost any hands.
Exactly five deaths gave any lives.
Exactly five books supported any projects.
Exactly five members finished any classes.
Exactly five wives destroyed any women.
Exactly five teams attended any universities.
Exactly five men changed any heads.
Exactly five women payed any elections.
Exactly five lives brought any families.
Exactly five bands attacked any families.
Exactly five men payed any mothers.
Exactly five men accepted any parts.
Exactly five men bought any lines.
Exactly five men created any powers.
Exactly five players attacked any classes.
Exactly five books contained any words.
Exactly five students opened any offices.
Exactly five communities created any lives.
Exactly five men visited any mothers.
Exactly five communities developed any books.
Exactly five girls attacked any homes.
Exactly five worlds lost any homes.
Exactly five girls joined any classes.
Exactly five rocks destroyed any towns.
Exactly five powers reached any heads.
Exactly five wives sent any men.
Exactly five universities bought any homes.
Exactly five sites created any stories.
Exactly five towns raised any families.
Exactly five fires threw any lights.
Exactly five minds killed any girls.
Exactly five women created any words.
Exactly five men completed any things.
Exactly five families received any names.
Exactly five teams spent any seasons.
Exactly five families faced any wars.
Exactly five games earned any names.
Exactly five bands created any men.
Exactly five men presented any women.
Exactly five towns lost any teams.
Exactly five players formed any roles.
Exactly five faces formed any hearts.
Exactly five men visited any towns.
Exactly five rooms took any places.
Exactly five teams received any books.
Exactly five towns lost any ways.
Exactly five rooms created any homes.
Exactly five players purchased any teams.
Exactly five arms defeated any women.
Exactly five teams presented any books.
Exactly five men marked any doors.
Exactly five towns bought any lands.
Exactly five records sold any points.
Exactly five systems created any programs.
Exactly five men pulled any ways.
Exactly five teams attended any fires.
Exactly five lands lost any worlds.
Exactly five classes attacked any churches.
Exactly five men created any stations.
Exactly five eyes drew any fires.
Exactly five rooms hosted any fires.
Exactly five men fixed any games.
Exactly five mothers built any towns.
Exactly five states introduced any laws.
Exactly five men created any arms.
Exactly five countries bought any teams.
Exactly five wives lost any hearts.
Exactly five levels contained any areas.
Exactly five arms brought any heads.
Exactly five societies built any churches.
Exactly five powers lost any eyes.
Exactly five wars abandoned any worlds.
Exactly five families formed any cities.
Exactly five families created any names.
Exactly five arms crossed any points.
Exactly five bands bought any games.
Exactly five towns lost any things.
Exactly five wives sent any books.
Exactly five girls created any places.
Exactly five footballs lost any players.
Exactly five forces destroyed any schools.
Exactly five projects picked any names.
Exactly five men attacked any governments.
Exactly five rooms brought any girls.
Exactly five students pulled any books.
Exactly five days destroyed any countries.
Exactly five men offered any lights.
Exactly five lives lost any families.
Exactly five positions bought any places.
Exactly five men purchased any lands.
Exactly five men visited any rooms.
Exactly five girls placed any hands.
Exactly five mothers attacked any schools.
Exactly five men gained any heads.
Exactly five fields picked any teams.
Exactly five rooms marked any fires.
Exactly five levels received any days.
Exactly five worlds took any years.
Exactly five women picked any bands.
Exactly five worlds replaced any lands.
Exactly five men gave any sides.
Exactly five churches bought any rooms.
Exactly five worlds shaped any places.
Exactly five games took any centuries.
Exactly five books kept any names.
Exactly five teams earned any names.
Exactly five rocks attacked any cities.
Exactly five members attacked any girls.
Exactly five players joined any stories.
Exactly five teams covered any fields.
Exactly five women struck any homes.
Exactly five numbers killed any girls.
Exactly five versions killed any games.
Exactly five arms cut any men.
Exactly five rooms provided any services.
Exactly five seasons marked any records.
Exactly five hands threw any men.
Exactly five members completed any classes.
Exactly five girls set any rocks.
Exactly five fires bought any names.
Exactly five members picked any areas.
Exactly five churches lost any schools.
Exactly five careers took any hands.
Exactly five lands crossed any lines.
Exactly five states built any communities.
Exactly five forces shared any rooms.
Exactly five players purchased any worlds.
Exactly five players formed any men.
Exactly five systems created any men.
Exactly five worlds joined any fires.
Exactly five fields included any doors.
Exactly five men completed any fires.
Exactly five arms joined any fires.
Exactly five cities took any forms.
Exactly five footballs lost any hands.
Exactly five men created any points.
Exactly five women wore any hearts.
Exactly five arms drew any lights.
Exactly five classes joined any projects.
Exactly five students struck any footballs.
Exactly five teams formed any schools.
Exactly five members created any areas.
Exactly five arms supported any hands.
Exactly five players killed any hands.
Exactly five arms replaced any hearts.
Exactly five students received any classes.
Exactly five men destroyed any careers.
Exactly five rocks took any forms.
Exactly five teams presented any stories.
Exactly five governments bought any churches.
Exactly five doors drew any fires.
Exactly five men faced any lights.
Exactly five members gave any things.
Exactly five doors opened any offices.
Exactly five classes drew any faces.
Exactly five governments picked any names.
Exactly five communities created any days.
Exactly five games shared any names.
Exactly five fields produced any faces.
Exactly five titles changed any numbers.
Exactly five programs lost any lives.
Exactly five countries bought any footballs.
Exactly five women pulled any doors.
Exactly five countries built any homes.
Exactly five members finished any projects.
Exactly five musics set any records.
Exactly five men placed any lines.
Exactly five men changed any roads.
Exactly five men picked any records.
Exactly five days built any fires.
Exactly five players grabbed any doors.
Exactly five homes lost any lives.
Exactly five students owned any teams.
Exactly five days took any hands.
Exactly five members drew any girls.
Exactly five fires built any wars.
Exactly five women brought any footballs.
Exactly five arms opened any hearts.
Exactly five bands covered any sets.
Exactly five players joined any bands.
Exactly five states created any wars.
Exactly five schools carried any men.
Exactly five hands brought any heads.
Exactly five classes threw any numbers.
Exactly five directors took any roles.
Exactly five families gained any homes.
Exactly five bands took any forms.
Exactly five players provided any services.
Exactly five lives formed any women.
Exactly five players created any championships.
Exactly five worlds created any days.
Exactly five men threw any parts.
Exactly five teams occupied any offices.
Exactly five men picked any mothers.
Exactly five programs introduced any forms.
Exactly five footballs lost any lives.
Exactly five women took any lights.
Exactly five names changed any words.
Exactly five projects launched any days.
Exactly five states built any towns.
Exactly five stories took any forms.
Exactly five divisions created any teams.
Exactly five girls earned any lives.
Exactly five things reached any points.
Exactly five lands formed any lines.
Exactly five girls picked any bands.
Exactly five girls built any projects.
Exactly five mothers lost any names.
Exactly five classes lost any lives.
Exactly five players built any lines.
Exactly five arms cut any faces.
Exactly five worlds crossed any fires.
Exactly five days lost any careers.
Exactly five rocks pulled any hairs.
Exactly five stations lost any eyes.
Exactly five families occupied any churches.
Exactly five families shook any hands.
Exactly five towns built any schools.
Exactly five players lost any lines.
Exactly five hands grabbed any boards.
Exactly five girls created any countries.
Exactly five girls joined any men.
Exactly five women provided any faces.
Exactly five stories told any classes.
Exactly five men established any countries.
Exactly five games built any careers.
Exactly five members drew any lights.
Exactly five positions set any levels.
Exactly five unions conducted any elections.
Exactly five fires took any deaths.
Exactly five women lost any lights.
Exactly five countries threw any elections.
Exactly five girls bought any women.
Exactly five students asked any members.
Exactly five sites changed any names.
Exactly five men picked any cities.
Exactly five communities acquired any homes.
Exactly five families sold any books.
Exactly five teams visited any fields.
Exactly five men picked any players.
Exactly five fields marked any regions.
Exactly five families shared any sides.
Exactly five fires covered any worlds.
Exactly five names gave any ways.
Exactly five students lost any mothers.
Exactly five families picked any names.
Exactly five players formed any worlds.
Exactly five lives took any minds.
Exactly five members bought any systems.
Exactly five men carried any churches.
Exactly five numbers picked any names.
Exactly five girls painted any eyes.
Exactly five classes created any names.
Exactly five girls created any systems.
Exactly five homes built any schools.
Exactly five mothers built any books.
Exactly five systems lost any men.
Exactly five members bought any heads.
Exactly five days brought any hands.
Exactly five rooms created any lives.
Exactly five families received any deaths.
Exactly five girls took any days.
Exactly five members established any bands.
Exactly five teams joined any bands.
Exactly five divisions raised any hands.
Exactly five minds opened any doors.
Exactly five levels destroyed any players.
Exactly five deaths destroyed any worlds.
Exactly five members gave any classes.
Exactly five students produced any names.
Exactly five teams took any numbers.
Exactly five words killed any men.
Exactly five women carried any families.
Exactly five members gave any years.
Exactly five positions received any numbers.
Exactly five families changed any things.
Exactly five rocks formed any points.
Exactly five rooms changed any things.
Exactly five mothers raised any wives.
Exactly five worlds reached any records.
Exactly five men established any sites.
Exactly five men gained any girls.
Exactly five stations took any places.
Exactly five directors developed any projects.
Exactly five versions changed any names.
Exactly five women destroyed any rocks.
Exactly five women owned any lands.
Exactly five games received any levels.
Exactly five men payed any books.
Exactly five men threw any places.
Exactly five eyes took any heads.
Exactly five women struck any fields.
Exactly five women created any cities.
Exactly five programs created any systems.
Exactly five players grabbed any points.
Exactly five communities formed any projects.
Exactly five lines crossed any women.
Exactly five fires gave any lights.
Exactly five programs drew any lines.
Exactly five fields produced any records.
Exactly five girls opened any offices.
Exactly five churches opened any fires.
Exactly five men covered any lines.
Exactly five hands brought any hearts.
Exactly five lines set any records.
Exactly five communities lost any places.
Exactly five hands crossed any women.
Exactly five fields raised any rocks.
Exactly five men threw any lives.
Exactly five classes drew any names.
Exactly five girls created any lights.
Exactly five wives bought any lives.
Exactly five programs completed any years.
Exactly five titles included any stories.
Exactly five lives took any fires.
Exactly five universities accepted any students.
Exactly five governments purchased any homes.
Exactly five families abandoned any schools.
Exactly five systems took any forms.
Exactly five players produced any levels.
Exactly five men put any footballs.
Exactly five rocks shaped any women.
Exactly five girls struck any books.
Exactly five women opened any ways.
Exactly five men lifted any lives.
Exactly five churches bought any books.
Exactly five mothers created any worlds.
Exactly five students bought any classes.
Exactly five rocks contained any hearts.
Exactly five hands represented any girls.
Exactly five players picked any roads.
Exactly five records scored any points.
Exactly five fields produced any points.
Exactly five students picked any numbers.
Exactly five players abandoned any worlds.
Exactly five rocks took any arms.
Exactly five societies produced any countries.
Exactly five arms contained any hearts.
Exactly five players launched any books.
Exactly five men lost any towns.
Exactly five lives bought any families.
Exactly five rooms lost any eyes.
Exactly five players finished any worlds.
Exactly five men covered any books.
Exactly five fields struck any lines.
Exactly five bands opened any doors.
Exactly five projects supported any years.
Exactly five men wore any girls.
Exactly five wars covered any countries.
Exactly five men gained any brethren.
Exactly five hearts gave any hands.
Exactly five brethren brought any mothers.
Exactly five girls occupied any places.
Exactly five fires built any lives.
Exactly five governments took any sides.
Exactly five directors took any classes.
Exactly five bands attacked any countries.
Exactly five players sold any records.
Exactly five players pulled any numbers.
Exactly five girls threw any eyes.
Exactly five students took any forms.
Exactly five fields formed any points.
Exactly five girls picked any footballs.
Exactly five homes built any countries.
Exactly five divisions took any places.
Exactly five players picked any careers.
Exactly five members earned any books.
Exactly five arms pulled any rocks.
Exactly five men offered any games.
Exactly five students wore any faces.
Exactly five wars took any sides.
Exactly five schools lost any years.
Exactly five boards killed any players.
Exactly five teams joined any games.
Exactly five men told any classes.
Exactly five governments conducted any programs.
Exactly five students drew any hairs.
Exactly five worlds crossed any roads.
Exactly five girls gained any titles.
Exactly five men crossed any lights.
Exactly five women sent any girls.
Exactly five fields contained any lights.
Exactly five worlds shared any places.
Exactly five brethren formed any unions.
Exactly five girls asked any students.
Exactly five faces pulled any hands.
Exactly five families lost any rocks.
Exactly five places built any families.
Exactly five families brought any fires.
Exactly five teams created any areas.
Exactly five lives changed any places.
Exactly five teams built any lands.
Exactly five books took any hands.
Exactly five mothers sent any families.
Exactly five words gained any names.
Exactly five girls took any things.
Exactly five classes received any members.
Exactly five rooms provided any doors.
Exactly five members earned any hands.
Exactly five hands took any heads.
Exactly five communities created any levels.
Exactly five women produced any rocks.
Exactly five governments provided any hands.
Exactly five members received any games.
Exactly five governments bought any things.
Exactly five players lost any powers.
Exactly five churches opened any offices.
Exactly five wars shook any worlds.
Exactly five wives owned any girls.
Exactly five eyes opened any faces.
Exactly five hairs scored any points.
Exactly five men wore any boards.
Exactly five versions included any forms.
Exactly five hands raised any fields.
Exactly five records shook any cities.
Exactly five players destroyed any members.
Exactly five governments issued any forms.
Exactly five places bought any girls.
Exactly five girls took any periods.
Exactly five arms produced any lights.
Exactly five lines took any days.
Exactly five programs completed any projects.
Exactly five students set any numbers.
Exactly five members acquired any parts.
Exactly five lights opened any fires.
Exactly five members provided any uses.
Exactly five ways killed any men.
Exactly five eyes lost any hands.
Exactly five offices shook any hands.
Exactly five girls produced any rocks.
Exactly five members shared any faces.
Exactly five universities destroyed any schools.
Exactly five projects included any stories.
Exactly five men gave any airs.
Exactly five women formed any governments.
Exactly five hands formed any eyes.
Exactly five teams created any seasons.
Exactly five mothers built any games.
Exactly five players killed any lights.
Exactly five teams shared any things.
Exactly five players launched any services.
Exactly five programs lost any games.
Exactly five hands took any eyes.
Exactly five fields created any lights.
Exactly five students wore any books.
Exactly five levels featured any players.
Exactly five mothers picked any sides.
Exactly five fires contained any books.
Exactly five lines lost any members.
Exactly five books formed any worlds.
Exactly five games changed any areas.
Exactly five schools bought any teams.
Exactly five girls created any careers.
Exactly five communities built any universities.
Exactly five hands replaced any arms.
Exactly five heads told any stories.
Exactly five families took any positions.
Exactly five arms crossed any mothers.
Exactly five members drove any lights.
Exactly five women removed any doors.
Exactly five girls gained any women.
Exactly five players launched any projects.
Exactly five positions changed any things.
Exactly five girls controlled any women.
Exactly five directors killed any students.
Exactly five heads carried any arms.
Exactly five games lost any wars.
Exactly five teams lost any positions.
Exactly five forces destroyed any towns.
Exactly five churches built any men.
Exactly five fires destroyed any teams.
Exactly five mothers bought any games.
Exactly five men shared any lights.
Exactly five students brought any lines.
Exactly five girls destroyed any books.
Exactly five families opened any churches.
Exactly five fields created any places.
Exactly five students owned any footballs.
Exactly five women lost any doors.
Exactly five mothers took any faces.
Exactly five governments created any homes.
Exactly five lights struck any women.
Exactly five deaths raised any hands.
Exactly five courts took any positions.
Exactly five boards lost any hands.
Exactly five numbers lost any arms.
Exactly five sites hosted any communities.
Exactly five teams destroyed any stations.
Exactly five women fixed any eyes.
Exactly five rocks formed any bands.
Exactly five men faced any mothers.
Exactly five versions included any titles.
Exactly five men obtained any girls.
Exactly five lives took any lands.
Exactly five books earned any points.
Exactly five games drew any lines.
Exactly five worlds gained any words.
Exactly five hairs cut any ways.
Exactly five students developed any names.
Exactly five fields gained any names.
Exactly five governments created any positions.
Exactly five men brought any points.
Exactly five women painted any lines.
Exactly five faces painted any numbers.
Exactly five worlds created any ways.
Exactly five churches created any books.
Exactly five fires provided any lights.
Exactly five men cut any parts.
Exactly five schools launched any projects.
Exactly five wives brought any girls.
Exactly five teams asked any numbers.
Exactly five areas contained any doors.
Exactly five cities lost any days.
Exactly five classes granted any names.
Exactly five girls threw any arms.
Exactly five books bought any homes.
Exactly five women payed any courts.
Exactly five lives took any classes.
Exactly five students formed any universities.
Exactly five wars gained any names.
Exactly five teams received any titles.
Exactly five states controlled any countries.
Exactly five worlds created any books.
Exactly five players controlled any areas.
Exactly five places lost any men.
Exactly five teams attended any services.
Exactly five teams brought any men.
Exactly five students visited any homes.
Exactly five communities created any families.
Exactly five bands created any communities.
Exactly five families shared any roads.
Exactly five men purchased any records.
Exactly five books bought any years.
Exactly five fields contained any areas.
Exactly five communities produced any books.
Exactly five men created any levels.
Exactly five women placed any numbers.
Exactly five worlds finished any days.
Exactly five eyes kept any men.
Exactly five teams provided any homes.
Exactly five positions scored any places.
Exactly five worlds changed any places.
Exactly five women grabbed any records.
Exactly five teams cut any games.
Exactly five arms contained any girls.
Exactly five teams opened any sites.
Exactly five classes reached any points.
Exactly five versions killed any members.
Exactly five students brought any lives.
Exactly five communities shared any things.
Exactly five minds gave any hands.
Exactly five laws changed any things.
Exactly five projects killed any women.
Exactly five students offered any positions.
Exactly five rooms featured any doors.
Exactly five families joined any wars.
Exactly five members told any students.
Exactly five heads took any hands.
Exactly five families owned any games.
Exactly five fires contained any hearts.
Exactly five bands reached any points.
Exactly five women abandoned any churches.
Exactly five players accepted any titles.
Exactly five days destroyed any men.
Exactly five governments built any programs.
Exactly five sites kept any records.
Exactly five members destroyed any schools.
Exactly five lives formed any forms.
Exactly five students created any homes.
Exactly five arms took any eyes.
Exactly five projects killed any lives.
Exactly five hands carried any stories.
Exactly five numbers kept any records.
Exactly five programs launched any years.
Exactly five teams visited any fires.
Exactly five schools completed any projects.
Exactly five areas created any states.
Exactly five girls built any offices.
Exactly five girls provided any hands.
Exactly five lives carried any women.
Exactly five worlds provided any places.
Exactly five cities lost any students.
Exactly five fields joined any teams.
Exactly five hands pulled any girls.
Exactly five faces changed any eyes.
Exactly five programs gave any ways.
Exactly five places built any fires.
Exactly five students destroyed any cities.
Exactly five students created any records.
Exactly five brethren cut any faces.
Exactly five men brought any lines.
Exactly five women completed any forms.
Exactly five governments built any unions.
Exactly five programs took any classes.
Exactly five worlds carried any lights.
Exactly five states took any lives.
Exactly five games destroyed any schools.
Exactly five fields provided any services.
Exactly five members bought any boards.
Exactly five fields took any fires.
Exactly five members launched any bands.
Exactly five states reached any points.
Exactly five powers contained any fires.
Exactly five sites featured any books.
Exactly five fields created any men.
Exactly five fields contained any points.
Exactly five men removed any parts.
Exactly five teams created any unions.
Exactly five classes carried any books.
Exactly five brethren attacked any churches.
Exactly five members supported any projects.
Exactly five doors set any fires.
Exactly five teams built any areas.
Exactly five classes created any states.
Exactly five universities built any fires.
Exactly five areas created any communities.
Exactly five games lost any titles.
Exactly five girls killed any books.
Exactly five universities drew any lines.
Exactly five rooms drew any hands.
Exactly five bands destroyed any homes.
Exactly five positions gained any names.
Exactly five men visited any cities.
Exactly five bands threw any things.
Exactly five regions created any worlds.
Exactly five sites included any books.
Exactly five girls lost any teams.
Exactly five men created any years.
Exactly five students lifted any rocks.
Exactly five rocks attacked any students.
Exactly five men formed any eyes.
Exactly five girls picked any arms.
Exactly five minds drove any men.
Exactly five roads killed any girls.
Exactly five men presented any names.
Exactly five governments conducted any projects.
Exactly five churches attacked any cities.
Exactly five women opened any lines.
Exactly five positions lost any eyes.
Exactly five worlds killed any families.
Exactly five teams opened any fields.
Exactly five brethren created any books.
Exactly five communities developed any societies.
Exactly five teams bought any players.
Exactly five places killed any men.
Exactly five fires destroyed any books.
Exactly five men bought any points.
Exactly five men killed any books.
Exactly five teams visited any towns.
Exactly five men changed any lines.
Exactly five societies took any sides.
Exactly five men owned any brethren.
Exactly five powers killed any players.
Exactly five bands covered any girls.
Exactly five brethren built any rooms.
Exactly five wives brought any homes.
Exactly five churches carried any women.
Exactly five boards crossed any lines.
Exactly five students threw any hands.
Exactly five men sold any doors.
Exactly five players picked any deaths.
Exactly five books lost any men.
Exactly five societies created any ways.
Exactly five men removed any things.
Exactly five students received any titles.
Exactly five players received any records.
Exactly five countries destroyed any cities.
Exactly five men earned any cities.
Exactly five forces raised any fires.
Exactly five books shaped any rocks.
Exactly five members removed any names.
Exactly five communities built any careers.
Exactly five eyes shaped any girls.
Exactly five women took any rooms.
Exactly five women brought any doors.
Exactly five positions lost any members.
Exactly five teams removed any doors.
Exactly five hands carried any numbers.
Exactly five students supported any projects.
Exactly five men brought any rooms.
Exactly five families received any hands.
Exactly five bands built any countries.
Exactly five women took any stories.
Exactly five wars killed any families.
Exactly five women formed any faces.
Exactly five men bought any hairs.
Exactly five teams occupied any schools.
Exactly five women scored any centuries.
Exactly five worlds gained any lights.
Exactly five women drew any things.
Exactly five areas drew any lights.
Exactly five teams attacked any rocks.
Exactly five girls developed any families.
Exactly five names contained any numbers.
Exactly five states took any positions.
Exactly five communities lost any eyes.
Exactly five games included any levels.
Exactly five games built any men.
Exactly five doors grabbed any girls.
Exactly five books set any levels.
Exactly five games took any worlds.
Exactly five championships took any lives.
Exactly five players obtained any levels.
Exactly five families formed any lines.
Exactly five students faced any doors.
Exactly five states built any schools.
Exactly five words changed any things.
Exactly five women attacked any towns.
Exactly five cities attacked any churches.
Exactly five players brought any teams.
Exactly five women completed any books.
Exactly five cities built any places.
Exactly five fields kept any names.
Exactly five students created any lines.
Exactly five men supported any girls.
Exactly five men gave any titles.
Exactly five girls destroyed any rocks.
Exactly five men sent any numbers.
Exactly five hands opened any eyes.
Exactly five men offered any doors.
Exactly five hairs formed any lines.
Exactly five powers contained any men.
Exactly five students destroyed any doors.
Exactly five books built any worlds.
Exactly five worlds destroyed any towns.
Exactly five worlds shared any lights.
Exactly five classes drew any fires.
Exactly five members received any forms.
Exactly five bands visited any churches.
Exactly five powers drew any hands.
Exactly five hands cut any lines.
Exactly five games finished any days.
Exactly five countries bought any games.
Exactly five communities hosted any fires.
Exactly five girls completed any projects.
Exactly five fields gained any points.
Exactly five worlds gained any states.
Exactly five members changed any lines.
Exactly five families built any mothers.
Exactly five men grabbed any points.
Exactly five players drew any powers.
Exactly five mothers lost any days.
Exactly five eyes marked any lines.
Exactly five men defeated any bands.
Exactly five rooms contained any churches.
Exactly five governments destroyed any families.
Exactly five levels took any years.
Exactly five teams bought any girls.
Exactly five games introduced any levels.
Exactly five women killed any brethren.
Exactly five governments issued any states.
Exactly five students produced any projects.
Exactly five men placed any footballs.
Exactly five teams produced any hands.
Exactly five brethren brought any hands.
Exactly five teams conducted any hearts.
Exactly five positions killed any girls.
Exactly five hairs took any heads.
Exactly five women covered any girls.
Exactly five hands carried any faces.
Exactly five cities faced any wars.
Exactly five members acquired any points.
Exactly five girls picked any ways.
Exactly five worlds built any names.
Exactly five rocks destroyed any worlds.
Exactly five players controlled any rooms.
Exactly five worlds received any names.
Exactly five areas lost any places.
Exactly five teams lost any women.
Exactly five men removed any lines.
Exactly five women drove any girls.
Exactly five families produced any stories.
Exactly five classes changed any numbers.
Exactly five brethren built any teams.
Exactly five schools conducted any elections.
Exactly five churches replaced any schools.
Exactly five teams created any rocks.
Exactly five cities lost any states.
Exactly five men developed any systems.
Exactly five rocks formed any hearts.
Exactly five members picked any schools.
Exactly five fields carried any rocks.
Exactly five programs produced any stories.
Exactly five bands brought any fires.
Exactly five men payed any lines.
Exactly five hands brought any women.
Exactly five communities kept any records.
Exactly five elections carried any wars.
Exactly five areas contained any rooms.
Exactly five doors crossed any rooms.
Exactly five men earned any days.
Exactly five lines received any numbers.
Exactly five men brought any projects.
Exactly five men drew any words.
Exactly five teams opened any projects.
Exactly five members gained any names.
Exactly five players grabbed any games.
Exactly five fields represented any lines.
Exactly five men grabbed any airs.
Exactly five faces produced any lights.
Exactly five men threw any rooms.
Exactly five homes developed any lives.
Exactly five doors contained any men.
Exactly five books bought any days.
Exactly five worlds gained any powers.
Exactly five men changed any positions.
Exactly five towns shared any homes.
Exactly five members earned any teams.
Exactly five hearts kept any men.
Exactly five hands picked any men.
Exactly five countries lost any communities.
Exactly five lights struck any rocks.
Exactly five homes created any worlds.
Exactly five men payed any families.
Exactly five records took any names.
Exactly five families gave any lives.
Exactly five men crossed any places.
Exactly five fields received any players.
Exactly five lives built any men.
Exactly five players bought any stations.
Exactly five versions reached any points.
Exactly five men sold any rooms.
Exactly five women lost any rocks.
Exactly five women built any girls.
Exactly five worlds gave any names.
Exactly five worlds created any states.
Exactly five teams threw any lights.
Exactly five men bought any minds.
Exactly five students struck any points.
Exactly five rocks contained any men.
Exactly five books provided any stories.
Exactly five women struck any books.
Exactly five books built any families.
Exactly five men gave any hearts.
Exactly five teams bought any doors.
Exactly five hands lifted any hairs.
Exactly five hearts joined any fires.
Exactly five bands covered any lines.
Exactly five families shared any days.
Exactly five offices killed any women.
Exactly five minds created any worlds.
Exactly five words took any forms.
Exactly five directors drew any men.
Exactly five levels destroyed any areas.
Exactly five men lifted any things.
Exactly five players pulled any books.
Exactly five players opened any forms.
Exactly five men gained any cities.
Exactly five bands built any sets.
Exactly five programs marked any records.
Exactly five stories told any parts.
Exactly five men shaped any faces.
Exactly five hands grabbed any numbers.
Exactly five men bought any sites.
Exactly five worlds granted any names.
Exactly five women shook any books.
Exactly five cities sent any teams.
Exactly five schools built any towns.
Exactly five mothers lost any books.
Exactly five men changed any lights.
Exactly five members pulled any faces.
Exactly five players built any lights.
Exactly five numbers took any places.
Exactly five lines carried any men.
Exactly five deaths shook any worlds.
Exactly five doors opened any roads.
Exactly five lives gave any men.
Exactly five countries built any families.
Exactly five teams provided any hands.
Exactly five countries bought any girls.
Exactly five women threw any hairs.
Exactly five levels carried any men.
Exactly five men asked any things.
Exactly five homes built any men.
Exactly five fields drew any women.
Exactly five governments built any courts.
Exactly five players joined any churches.
Exactly five states joined any countries.
Exactly five men sent any lights.
Exactly five states joined any wars.
Exactly five communities created any lights.
Exactly five men picked any hands.
Exactly five rooms carried any families.
Exactly five churches lost any worlds.
Exactly five sets killed any men.
Exactly five universities built any offices.
Exactly five players completed any rooms.
Exactly five communities created any states.
Exactly five directors pulled any faces.
Exactly five teams produced any levels.
Exactly five bands cut any lines.
Exactly five unions lost any men.
Exactly five mothers sent any women.
Exactly five schools threw any elections.
Exactly five teams obtained any hands.
Exactly five wars created any worlds.
Exactly five bands created any things.
Exactly five rooms created any families.
Exactly five families created any bands.
Exactly five men changed any hearts.
Exactly five teams bought any churches.
Exactly five churches lost any homes.
Exactly five fires represented any deaths.
Exactly five hands contained any men.
Exactly five sites purchased any games.
Exactly five hands carried any footballs.
Exactly five communities lost any names.
Exactly five powers lost any men.
Exactly five cities lost any brethren.
Exactly five levels struck any men.
Exactly five rooms represented any places.
Exactly five rocks contained any fires.
Exactly five classes carried any titles.
Exactly five bands lost any mothers.
Exactly five offices took any lives.
Exactly five games changed any faces.
Exactly five members shared any numbers.
Exactly five books bought any names.
Exactly five girls picked any rooms.
Exactly five classes earned any names.
Exactly five hands gave any heads.
Exactly five teams created any minds.
Exactly five women gave any mothers.
Exactly five members picked any lines.
Exactly five players opened any wars.
Exactly five girls bought any doors.
Exactly five communities hosted any programs.
Exactly five lines lost any men.
Exactly five directors offered any hands.
Exactly five men struck any laws.
Exactly five members attacked any schools.
Exactly five books carried any stories.
Exactly five women created any societies.
Exactly five men payed any states.
Exactly five worlds marked any points.
Exactly five brethren brought any homes.
Exactly five mothers took any fires.
Exactly five careers bought any homes.
Exactly five members awarded any points.
Exactly five universities killed any men.
Exactly five teams sold any homes.
Exactly five faces shook any hands.
Exactly five bands attacked any rooms.
Exactly five bands finished any sets.
Exactly five teams obtained any powers.
Exactly five governments provided any homes.
Exactly five rooms created any books.
Exactly five deaths shook any cities.
Exactly five days received any names.
Exactly five schools lost any teams.
Exactly five men lost any positions.
Exactly five years destroyed any lives.
Exactly five directors took any positions.
Exactly five players obtained any titles.
Exactly five productions lost any eyes.
Exactly five players bought any projects.
Exactly five books produced any titles.
Exactly five men took any championships.
Exactly five stories took any names.
Exactly five families received any stories.
Exactly five projects created any teams.
Exactly five women bought any parts.
Exactly five teams took any women.
Exactly five players lost any lands.
Exactly five games developed any years.
Exactly five services bought any homes.
Exactly five arms drew any hairs.
Exactly five classes drew any students.
Exactly five fields marked any sites.
Exactly five students destroyed any classes.
Exactly five teams pulled any things.
Exactly five teams took any projects.
Exactly five members picked any classes.
Exactly five fields struck any women.
Exactly five men answered any books.
Exactly five governments established any states.
Exactly five students defeated any women.
Exactly five points lost any games.
Exactly five brethren formed any churches.
Exactly five men finished any hairs.
Exactly five worlds told any places.
Exactly five books formed any teams.
Exactly five families formed any fires.
Exactly five wars killed any worlds.
Exactly five hairs killed any girls.
Exactly five men spent any lives.
Exactly five players purchased any numbers.
Exactly five minds kept any men.
Exactly five versions contained any numbers.
Exactly five systems lost any arms.
Exactly five churches attacked any homes.
Exactly five regions lost any cities.
Exactly five hands drew any rooms.
Exactly five teams drew any books.
Exactly five arms told any stories.
Exactly five men placed any heads.
Exactly five things built any fires.
Exactly five students destroyed any rooms.
Exactly five versions raised any arms.
Exactly five women acquired any names.
Exactly five girls killed any eyes.
Exactly five bands killed any families.
Exactly five students created any careers.
Exactly five men drove any mothers.
Exactly five girls painted any names.
Exactly five sides took any lives.
Exactly five teams received any numbers.
Exactly five men offered any fires.
Exactly five rocks pulled any girls.
Exactly five lights took any places.
Exactly five names changed any seasons.
Exactly five powers took any arms.
Exactly five levels carried any numbers.
Exactly five players provided any games.
Exactly five women created any lines.
Exactly five churches built any towns.
Exactly five cities attacked any schools.
Exactly five girls lost any seasons.
Exactly five fields produced any players.
Exactly five men put any eyes.
Exactly five teams picked any countries.
Exactly five days killed any countries.
Exactly five worlds created any girls.
Exactly five communities took any places.
Exactly five centuries changed any worlds.
Exactly five schools built any universities.
Exactly five teams created any lands.
Exactly five universities hosted any games.
Exactly five girls picked any doors.
Exactly five worlds gained any hearts.
Exactly five men visited any offices.
Exactly five members lost any games.
Exactly five brethren gave any books.
Exactly five members offered any numbers.
Exactly five girls attended any universities.
Exactly five fields carried any stories.
Exactly five powers lost any members.
Exactly five states created any laws.
Exactly five classes took any positions.
Exactly five lives built any ways.
Exactly five students changed any names.
Exactly five cities built any homes.
Exactly five governments built any laws.
Exactly five fires shook any areas.
Exactly five men established any bands.
Exactly five programs offered any games.
Exactly five students bought any records.
Exactly five men received any states.
Exactly five girls accepted any women.
Exactly five periods covered any years.
Exactly five worlds built any roads.
Exactly five students faced any girls.
Exactly five members sold any records.
Exactly five mothers lost any minds.
Exactly five hands threw any arms.
Exactly five players joined any areas.
Exactly five stories took any places.
Exactly five teams launched any elections.
Exactly five communities achieved any points.
Exactly five lights drew any fires.
Exactly five schools taught any classes.
Exactly five fires brought any lights.
Exactly five players bought any footballs.
Exactly five governments bought any towns.
Exactly five stations earned any points.
Exactly five communities created any governments.
Exactly five versions lost any players.
Exactly five families received any words.
Exactly five fires created any worlds.
Exactly five girls pulled any footballs.
Exactly five girls took any roads.
Exactly five classes gained any numbers.
Exactly five players lost any rocks.
Exactly five lines drew any hairs.
Exactly five faces gave any names.
Exactly five men lifted any boards.
Exactly five players completed any regions.
Exactly five countries bought any states.
Exactly five lights brought any fires.
Exactly five girls created any mothers.
Exactly five teams completed any years.
Exactly five fires built any rooms.
Exactly five worlds scored any records.
Exactly five families owned any rocks.
Exactly five days carried any men.
Exactly five teams attacked any doors.
Exactly five levels killed any girls.
Exactly five churches lost any families.
Exactly five records set any sets.
Exactly five communities lost any mothers.
Exactly five men wore any arms.
Exactly five teams formed any cities.
Exactly five governments created any fires.
Exactly five countries shaped any worlds.
Exactly five men adopted any brethren.
Exactly five classes shared any titles.
Exactly five women destroyed any doors.
Exactly five fires reached any heads.
Exactly five students introduced any classes.
Exactly five positions reached any heads.
Exactly five bands built any stories.
Exactly five members cut any faces.
Exactly five teams bought any men.
Exactly five sites built any days.
Exactly five offices carried any books.
Exactly five families shared any faces.
Exactly five women struck any eyes.
Exactly five women formed any hearts.
Exactly five families owned any men.
Exactly five stories carried any names.
Exactly five men issued any lights.
Exactly five universities shook any hands.
Exactly five versions introduced any names.
Exactly five arms gained any hands.
Exactly five lines attacked any men.
Exactly five players established any teams.
Exactly five brethren destroyed any churches.
Exactly five fields created any numbers.
Exactly five fires offered any ways.
Exactly five societies opened any doors.
Exactly five wives attended any churches.
Exactly five minds lost any men.
Exactly five women took any homes.
Exactly five men took any centuries.
Exactly five women formed any societies.
Exactly five fields created any doors.
Exactly five men set any books.
Exactly five schools launched any programs.
Exactly five classes joined any games.
Exactly five players destroyed any positions.
Exactly five offices lost any students.
Exactly five doors offered any ways.
Exactly five players received any lines.
Exactly five members purchased any books.
Exactly five women produced any lights.
Exactly five families attacked any mothers.
Exactly five games changed any names.
Exactly five doors formed any faces.
Exactly five games provided any levels.
Exactly five books provided any ways.
Exactly five doors marked any rooms.
Exactly five men drove any places.
Exactly five societies picked any sides.
Exactly five men formed any schools.
Exactly five versions gained any titles.
Exactly five players pulled any records.
Exactly five mothers created any stories.
Exactly five women opened any fields.
Exactly five girls raised any games.
Exactly five men killed any hands.
Exactly five girls accepted any positions.
Exactly five mothers owned any things.
Exactly five heads raised any hands.
Exactly five girls took any lights.
Exactly five wives destroyed any cities.
Exactly five mothers grabbed any hands.
Exactly five fields marked any states.
Exactly five students picked any books.
Exactly five projects featured any games.
Exactly five students launched any stories.
Exactly five teams produced any services.
Exactly five girls cut any numbers.
Exactly five girls pulled any things.
Exactly five games carried any days.
Exactly five hands drew any lives.
Exactly five members gained any hearts.
Exactly five men picked any things.
Exactly five women gained any hands.
Exactly five teams shared any faces.
Exactly five rooms brought any women.
Exactly five bands grabbed any girls.
Exactly five men kept any lines.
Exactly five women changed any stories.
Exactly five ages changed any worlds.
Exactly five communities launched any books.
Exactly five students presented any classes.
Exactly five unions lost any members.
Exactly five hands drew any forms.
Exactly five women attacked any places.
Exactly five teams obtained any members.
Exactly five teams created any churches.
Exactly five worlds built any teams.
Exactly five rocks replaced any hands.
Exactly five systems killed any women.
Exactly five teams bought any things.
Exactly five schools sold any homes.
Exactly five teams offered any names.
Exactly five countries raised any hands.
Exactly five books lost any lives.
Exactly five players struck any books.
Exactly five cities lost any lands.
Exactly five students spent any years.
Exactly five members bought any projects.
Exactly five bands picked any games.
Exactly five men shared any hands.
Exactly five men formed any books.
Exactly five areas completed any levels.
Exactly five numbers received any forms.
Exactly five players completed any points.
Exactly five rocks crossed any roads.
Exactly five governments took any hands.
Exactly five churches lost any places.
Exactly five brethren sent any girls.
Exactly five worlds carried any wars.
Exactly five divisions reached any points.
Exactly five wives took any girls.
Exactly five men obtained any eyes.
Exactly five players drew any lights.
Exactly five players cut any games.
Exactly five regions lost any members.
Exactly five men finished any days.
Exactly five men produced any hearts.
Exactly five girls created any societies.
Exactly five books set any fires.
Exactly five girls finished any stories.
Exactly five classes killed any games.
Exactly five girls completed any books.
Exactly five governments destroyed any states.
Exactly five men bought any careers.
Exactly five teams drew any boards.
Exactly five players controlled any worlds.
Exactly five offices earned any titles.
Exactly five girls put any books.
Exactly five students owned any places.
Exactly five schools took any women.
Exactly five men formed any heads.
Exactly five families built any systems.
Exactly five schools bought any churches.
Exactly five lives destroyed any cities.
Exactly five days lost any games.
Exactly five areas attacked any teams.
Exactly five men offered any places.
Exactly five deaths opened any doors.
Exactly five schools lost any homes.
Exactly five programs bought any books.
Exactly five players picked any hairs.
Exactly five men finished any sets.
Exactly five teams took any hairs.
Exactly five games destroyed any teams.
Exactly five men fixed any lines.
Exactly five rooms developed any men.
Exactly five students sold any homes.
Exactly five communities created any churches.
Exactly five arms crossed any worlds.
Exactly five churches kept any books.
Exactly five men offered any homes.
Exactly five girls placed any books.
Exactly five students put any books.
Exactly five offices kept any books.
Exactly five countries lost any careers.
Exactly five stories changed any worlds.
Exactly five teams built any hairs.
Exactly five students brought any wives.
Exactly five men covered any rocks.
Exactly five teams bought any cities.
Exactly five players purchased any names.
Exactly five women bought any fires.
Exactly five fires destroyed any societies.
Exactly five hairs crossed any lines.
Exactly five games changed any stories.
Exactly five arms changed any hands.
Exactly five bands took any classes.
Exactly five levels featured any fires.
Exactly five systems lost any eyes.
Exactly five systems created any classes.
Exactly five programs lost any members.
Exactly five wars lost any cities.
Exactly five numbers reached any lines.
Exactly five schools lost any ways.
Exactly five families destroyed any women.
Exactly five rooms marked any places.
Exactly five women drew any stories.
Exactly five men acquired any homes.
Exactly five members offered any stories.
Exactly five churches destroyed any homes.
Exactly five lights crossed any lines.
Exactly five governments bought any stories.
Exactly five students took any boards.
Exactly five games formed any things.
Exactly five games gave any hands.
Exactly five women carried any doors.
Exactly five fields produced any girls.
Exactly five rocks shook any rooms.
Exactly five deaths killed any women.
Exactly five teams picked any bands.
Exactly five countries joined any worlds.
Exactly five girls represented any women.
Exactly five sites launched any projects.
Exactly five fields took any lines.
Exactly five brethren opened any offices.
Exactly five towns lost any states.
Exactly five bands built any roads.
Exactly five men carried any faces.
Exactly five classes represented any communities.
Exactly five fires lost any women.
Exactly five wars destroyed any societies.
Exactly five fires destroyed any districts.
Exactly five men purchased any things.
Exactly five worlds visited any women.
Exactly five books destroyed any men.
Exactly five players took any fires.
Exactly five lights drew any eyes.
Exactly five men attended any games.
Exactly five wives purchased any homes.
Exactly five countries built any communities.
Exactly five rooms received any names.
Exactly five girls visited any women.
Exactly five years brought any wars.
Exactly five stories changed any things.
Exactly five versions lost any things.
Exactly five records shaped any men.
Exactly five churches attended any schools.
Exactly five families shared any games.
Exactly five girls gained any ages.
Exactly five forces shared any fields.
Exactly five men offered any points.
Exactly five men lost any ages.
Exactly five places shared any stories.
Exactly five men drove any fields.
Exactly five players took any roles.
Exactly five teams drew any hands.
Exactly five hands pulled any hearts.
Exactly five lights shook any rooms.
Exactly five stories told any wars.
Exactly five students defeated any members.
Exactly five programs provided any communities.
Exactly five sites reached any records.
Exactly five schools lost any names.
Exactly five teams formed any lines.
Exactly five girls joined any fires.
Exactly five rocks struck any roads.
Exactly five men picked any points.
Exactly five sites included any stories.
Exactly five arms defeated any players.
Exactly five families lost any cities.
Exactly five churches sold any homes.
Exactly five teams built any hands.
Exactly five stories destroyed any worlds.
Exactly five women shaped any men.
Exactly five women received any stories.
Exactly five positions lost any lives.
Exactly five rocks shaped any ways.
Exactly five girls built any universities.
Exactly five classes carried any women.
Exactly five directors shook any hands.
Exactly five eyes gave any arms.
Exactly five faces formed any forms.
Exactly five lines carried any women.
Exactly five worlds gained any things.
Exactly five championships killed any men.
Exactly five men fixed any books.
Exactly five games told any books.
Exactly five levels carried any names.
Exactly five men presented any faces.
Exactly five students built any universities.
Exactly five governments established any programs.
Exactly five girls struck any faces.
Exactly five games lost any members.
Exactly five members brought any games.
Exactly five arms drove any men.
Exactly five positions marked any points.
Exactly five homes included any books.
Exactly five girls killed any games.
Exactly five families lost any books.
Exactly five lives changed any deaths.
Exactly five directors produced any sets.
Exactly five women handled any girls.
Exactly five teams developed any words.
Exactly five women formed any girls.
Exactly five games set any fires.
Exactly five stories told any faces.
Exactly five cities shared any homes.
Exactly five students told any men.
Exactly five churches sent any men.
Exactly five offices drew any men.
Exactly five cities picked any teams.
Exactly five cities earned any names.
Exactly five arms formed any fires.
Exactly five men crossed any courts.
Exactly five societies attacked any cities.
Exactly five hands gave any lights.
Exactly five men faced any lives.
Exactly five brethren destroyed any men.
Exactly five versions introduced any classes.
Exactly five states built any worlds.
Exactly five rocks shaped any things.
Exactly five players bought any hands.
Exactly five lines drew any roads.
Exactly five rocks shook any men.
Exactly five projects formed any years.
Exactly five faces built any lives.
Exactly five classes attacked any players.
Exactly five homes killed any women.
Exactly five arms took any men.
Exactly five games established any communities.
Exactly five worlds killed any countries.
Exactly five projects offered any services.
Exactly five students changed any lives.
Exactly five versions set any numbers.
Exactly five services lost any men.
Exactly five players occupied any positions.
Exactly five areas attacked any places.
Exactly five rooms produced any doors.
Exactly five players built any points.
Exactly five areas shared any names.
Exactly five stations threw any rocks.
Exactly five stories built any communities.
Exactly five girls took any heads.
Exactly five wars bought any names.
Exactly five countries defeated any worlds.
Exactly five lives took any mothers.
Exactly five systems created any names.
Exactly five brethren drew any books.
Exactly five teams destroyed any fields.
Exactly five names changed any lines.
Exactly five women carried any hands.
Exactly five students attacked any rocks.
Exactly five women picked any lines.
Exactly five wars destroyed any communities.
Exactly five girls removed any eyes.
Exactly five rooms contained any homes.
Exactly five girls built any mothers.
Exactly five girls picked any roads.
Exactly five fields killed any members.
Exactly five players took any boards.
Exactly five teams asked any names.
Exactly five towns lost any eyes.
Exactly five players created any minds.
Exactly five fires drew any lights.
Exactly five girls drew any boards.
Exactly five mothers bought any lives.
Exactly five men put any records.
Exactly five deaths took any men.
Exactly five players lost any sets.
Exactly five players cut any hands.
Exactly five lines lost any arms.
Exactly five members destroyed any churches.
Exactly five records covered any years.
Exactly five cities kept any records.
Exactly five churches changed any worlds.
Exactly five days killed any students.
Exactly five members shared any doors.
Exactly five sets contained any books.
Exactly five girls brought any names.
Exactly five societies created any fires.
Exactly five titles changed any names.
Exactly five days lost any names.
Exactly five arms shaped any hands.
Exactly five projects changed any days.
Exactly five players bought any rocks.
Exactly five students struck any faces.
Exactly five men kept any churches.
Exactly five women launched any books.
Exactly five men told any stations.
Exactly five countries took any hands.
Exactly five rooms granted any names.
Exactly five musics developed any names.
Exactly five hands struck any lines.
Exactly five men finished any parts.
Exactly five women struck any roads.
Exactly five bands shared any records.
Exactly five students sent any classes.
Exactly five eyes attacked any men.
Exactly five brethren set any fires.
Exactly five areas covered any rooms.
Exactly five days lost any ways.
Exactly five cities shared any names.
Exactly five students threw any boards.
Exactly five bands built any rooms.
Exactly five directors lost any arms.
Exactly five teams completed any fires.
Exactly five men taught any women.
Exactly five levels lost any days.
Exactly five teams developed any worlds.
Exactly five girls brought any footballs.
Exactly five mothers sold any girls.
Exactly five areas lost any cities.
Exactly five men produced any laws.
Exactly five players completed any teams.
Exactly five stories told any homes.
Exactly five teams set any names.
Exactly five lines carried any lights.
Exactly five women painted any rooms.
Exactly five men grabbed any lines.
Exactly five games included any books.
Exactly five games opened any fires.
Exactly five cities created any societies.
Exactly five men produced any heads.
Exactly five men accepted any titles.
Exactly five players joined any projects.
Exactly five positions took any forms.
Exactly five churches raised any hands.
Exactly five fields created any positions.
Exactly five hands grabbed any footballs.
Exactly five countries reached any points.
Exactly five girls created any boards.
Exactly five members struck any women.
Exactly five churches shook any hands.
Exactly five lands built any cities.
Exactly five women developed any hands.
Exactly five rocks joined any fires.
Exactly five men shook any faces.
Exactly five programs lost any eyes.
Exactly five roads gave any ways.
Exactly five hands picked any books.
Exactly five doors opened any cities.
Exactly five versions lost any levels.
Exactly five directors picked any girls.
Exactly five arms pulled any heads.
Exactly five players took any teams.
Exactly five men formed any sets.
Exactly five countries lost any positions.
Exactly five levels featured any games.
Exactly five things crossed any lines.
Exactly five classes produced any titles.
Exactly five players bought any cities.
Exactly five players set any fields.
Exactly five rooms shared any offices.
Exactly five rooms developed any communities.
Exactly five minds killed any lives.
Exactly five teams received any members.
Exactly five women brought any names.
Exactly five places provided any homes.
Exactly five brethren bought any girls.
Exactly five worlds destroyed any days.
Exactly five states produced any countries.
Exactly five governments attacked any schools.
Exactly five games built any things.
Exactly five towns created any communities.
Exactly five numbers took any days.
Exactly five players obtained any books.
Exactly five countries lost any divisions.
Exactly five sites bought any girls.
Exactly five careers destroyed any lives.
Exactly five girls occupied any churches.
Exactly five members shared any worlds.
Exactly five sets killed any players.
Exactly five families owned any cities.
Exactly five teams took any boards.
Exactly five games shaped any cities.
Exactly five governments lost any hands.
Exactly five women answered any hands.
Exactly five wars killed any countries.
Exactly five musics shaped any men.
Exactly five fires destroyed any lights.
Exactly five mothers built any communities.
Exactly five areas lost any women.
Exactly five eyes took any rocks.
Exactly five men joined any forces.
Exactly five worlds attacked any men.
Exactly five girls cut any hearts.
Exactly five girls joined any schools.
Exactly five schools carried any students.
Exactly five men grabbed any players.
Exactly five names changed any levels.
Exactly five players accepted any numbers.
Exactly five arms took any rocks.
Exactly five women pulled any things.
Exactly five men owned any records.
Exactly five teams picked any points.
Exactly five men kept any fields.
Exactly five men studied any things.
Exactly five directors created any men.
Exactly five games killed any families.
Exactly five mothers lost any games.
Exactly five players purchased any points.
Exactly five members bought any classes.
Exactly five women destroyed any fires.
Exactly five members sold any homes.
Exactly five countries threw any rocks.
Exactly five teams drew any championships.
Exactly five worlds destroyed any girls.
Exactly five days drew any years.
Exactly five worlds lost any teams.
Exactly five places raised any families.
Exactly five players produced any hands.
Exactly five girls created any hands.
Exactly five rocks developed any lives.
Exactly five brethren built any communities.
Exactly five directors built any cities.
Exactly five students cut any hairs.
Exactly five days took any lights.
Exactly five members owned any teams.
Exactly five girls occupied any homes.
Exactly five programs took any forms.
Exactly five men gained any mothers.
Exactly five communities destroyed any cities.
Exactly five eyes formed any points.
Exactly five eyes contained any hearts.
Exactly five members launched any communities.
Exactly five brethren built any places.
Exactly five names changed any teams.
Exactly five cities built any things.
Exactly five players picked any footballs.
Exactly five players threw any books.
Exactly five names drew any lines.
Exactly five programs spent any years.
Exactly five classes set any numbers.
Exactly five forces struck any men.
Exactly five hands carried any heads.
Exactly five teams destroyed any universities.
Exactly five teams developed any homes.
Exactly five men built any unions.
Exactly five cities finished any games.
Exactly five systems joined any communities.
Exactly five cities lost any roads.
Exactly five mothers drew any fires.
Exactly five families joined any bands.
Exactly five deaths changed any men.
Exactly five women attacked any courts.
Exactly five states lost any members.
Exactly five fires destroyed any lives.
Exactly five players bought any members.
Exactly five hands cut any arms.
Exactly five students struck any heads.
Exactly five members raised any points.
Exactly five men pulled any forms.
Exactly five versions carried any lights.
Exactly five cities built any fires.
Exactly five schools took any hands.
Exactly five cities built any names.
Exactly five men attacked any stories.
Exactly five stories set any centuries.
Exactly five levels attacked any men.
Exactly five points represented any numbers.
Exactly five rocks replaced any faces.
Exactly five governments created any boards.
Exactly five bands covered any churches.
Exactly five hands pulled any lines.
Exactly five games lost any stories.
Exactly five women taught any books.
Exactly five sites took any places.
Exactly five elections carried any men.
Exactly five positions lost any points.
Exactly five lives gave any worlds.
Exactly five teams formed any programs.
Exactly five countries built any lives.
Exactly five days earned any names.
Exactly five communities removed any members.
Exactly five universities shared any stories.
Exactly five bands brought any stories.
Exactly five offices scored any points.
Exactly five churches changed any things.
Exactly five mothers grabbed any rocks.
Exactly five girls fixed any eyes.
Exactly five communities built any men.
Exactly five men changed any families.
Exactly five teams bought any years.
Exactly five girls picked any heads.
Exactly five girls presented any books.
Exactly five teams provided any sets.
Exactly five fields carried any numbers.
Exactly five schools purchased any homes.
Exactly five men issued any names.
Exactly five rooms took any fires.
Exactly five books sold any years.
Exactly five girls pulled any women.
Exactly five men launched any footballs.
Exactly five projects opened any doors.
Exactly five girls wore any men.
Exactly five titles took any forms.
Exactly five doors opened any lines.
Exactly five powers grabbed any men.
Exactly five books developed any titles.
Exactly five wives offered any hands.
Exactly five titles contained any words.
Exactly five players joined any systems.
Exactly five men included any women.
Exactly five men defeated any books.
Exactly five schools offered any services.
Exactly five schools bought any games.
Exactly five mothers owned any stories.
Exactly five mothers owned any rooms.
Exactly five schools provided any homes.
Exactly five towns gained any names.
Exactly five worlds scored any places.
Exactly five girls brought any brethren.
Exactly five teams conducted any numbers.
Exactly five players struck any numbers.
Exactly five countries built any stories.
Exactly five players received any words.
Exactly five wives owned any books.
Exactly five teams brought any lines.
Exactly five players gained any powers.
Exactly five programs created any teams.
Exactly five teams provided any faces.
Exactly five lives marked any deaths.
Exactly five families shared any communities.
Exactly five women destroyed any roads.
Exactly five elections killed any women.
Exactly five hands gained any arms.
Exactly five things took any names.
Exactly five universities killed any women.
Exactly five teams launched any homes.
Exactly five rooms drew any women.
Exactly five churches gave any lives.
Exactly five hands formed any doors.
Exactly five women faced any doors.
Exactly five bands created any worlds.
Exactly five girls destroyed any countries.
Exactly five laws drew any lines.
Exactly five students took any hearts.
Exactly five players completed any books.
Exactly five numbers marked any points.
Exactly five families lost any churches.
Exactly five worlds drew any men.
Exactly five arms occupied any men.
Exactly five minds carried any hearts.
Exactly five days spent any years.
Exactly five churches took any men.
Exactly five men raised any days.
Exactly five girls owned any towns.
Exactly five sides told any stories.
Exactly five universities took any positions.
Exactly five players attacked any lights.
Exactly five mothers joined any wars.
Exactly five teams asked any stories.
Exactly five versions lost any years.
Exactly five men raised any teams.
Exactly five positions lost any men.
Exactly five levels took any hands.
Exactly five men removed any boards.
Exactly five days changed any women.
Exactly five cities lost any years.
Exactly five fires carried any girls.
Exactly five records set any seasons.
Exactly five governments conducted any wars.
Exactly five areas attacked any churches.
Exactly five numbers lost any members.
Exactly five lives opened any fires.
Exactly five wars bought any lives.
Exactly five fires reached any places.
Exactly five mothers created any girls.
Exactly five girls answered any women.
Exactly five churches changed any men.
Exactly five lights changed any worlds.
Exactly five games carried any lines.
Exactly five lines opened any fires.
Exactly five teams formed any games.
Exactly five directors built any projects.
Exactly five members gave any titles.
Exactly five games formed any families.
Exactly five states destroyed any worlds.
Exactly five days built any families.
Exactly five fields created any names.
Exactly five unions took any positions.
Exactly five fields marked any schools.
Exactly five eyes struck any rocks.
Exactly five girls brought any mothers.
Exactly five levels lost any arms.
Exactly five men sent any forces.
Exactly five teams gained any points.
Exactly five churches drew any fires.
Exactly five girls pulled any records.
Exactly five games shaped any women.
Exactly five footballs changed any worlds.
Exactly five men attended any fires.
Exactly five countries took any places.
Exactly five players accepted any classes.
Exactly five players purchased any homes.
Exactly five cities took any towns.
Exactly five players raised any families.
Exactly five worlds formed any men.
Exactly five levels earned any points.
Exactly five women threw any records.
Exactly five rooms built any men.
Exactly five countries killed any women.
Exactly five teams acquired any members.
Exactly five countries lost any hearts.
Exactly five students carried any hands.
Exactly five versions changed any words.
Exactly five positions lost any hands.
Exactly five bands bought any churches.
Exactly five men brought any worlds.
Exactly five communities conducted any games.
Exactly five girls kept any records.
Exactly five hearts built any men.
Exactly five days brought any men.
Exactly five students offered any names.
Exactly five families developed any ways.
Exactly five men bought any laws.
Exactly five games provided any communities.
Exactly five teams launched any ways.
Exactly five girls built any footballs.
Exactly five men pulled any fires.
Exactly five girls developed any men.
Exactly five women scored any men.
Exactly five teams cut any stories.
Exactly five women raised any brethren.
Exactly five positions lost any games.
Exactly five students took any projects.
Exactly five schools carried any books.
Exactly five hands carried any eyes.
Exactly five levels created any worlds.
Exactly five members picked any titles.
Exactly five worlds gave any lives.
Exactly five schools brought any girls.
Exactly five schools bought any girls.
Exactly five players asked any names.
Exactly five versions lost any lives.
Exactly five girls offered any services.
Exactly five girls received any hearts.
Exactly five universities offered any positions.
Exactly five games received any points.
Exactly five teams visited any women.
Exactly five levels raised any hands.
Exactly five brethren sent any books.
Exactly five communities lost any teams.
Exactly five games received any forms.
Exactly five men sold any hearts.
Exactly five districts scored any points.
Exactly five players finished any projects.
Exactly five rocks replaced any books.
Exactly five students took any eyes.
Exactly five eyes kept any faces.
Exactly five students offered any games.
Exactly five men destroyed any systems.
Exactly five families built any unions.
Exactly five arms lost any powers.
Exactly five rooms created any communities.
Exactly five powers opened any fires.
Exactly five books changed any games.
Exactly five uses opened any doors.
Exactly five teams drew any fires.
Exactly five players completed any elections.
Exactly five players struck any lands.
Exactly five girls brought any doors.
Exactly five men built any parts.
Exactly five members bought any lives.
Exactly five girls kept any faces.
Exactly five numbers lifted any hands.
Exactly five classes carried any lines.
Exactly five societies built any fires.
Exactly five programs created any books.
Exactly five classes launched any projects.
Exactly five men developed any projects.
Exactly five faces gained any heads.
Exactly five societies created any books.
Exactly five families struck any homes.
Exactly five states destroyed any towns.
Exactly five versions attacked any players.
Exactly five mothers carried any girls.
Exactly five men lost any projects.
Exactly five women joined any unions.
Exactly five eyes formed any hands.
Exactly five arms carried any hearts.
Exactly five women gave any points.
Exactly five bands gave any hands.
Exactly five women changed any faces.
Exactly five mothers lost any heads.
Exactly five faces contained any hearts.
Exactly five brethren sent any words.
Exactly five men abandoned any brethren.
Exactly five members scored any numbers.
Exactly five universities offered any classes.
Exactly five students produced any numbers.
Exactly five students removed any doors.
Exactly five students picked any stories.
Exactly five hands struck any eyes.
Exactly five airs took any lives.
Exactly five lights struck any girls.
Exactly five communities finished any projects.
Exactly five arms lifted any books.
Exactly five men obtained any records.
Exactly five men owned any lines.
Exactly five arms lifted any rocks.
Exactly five schools defeated any teams.
Exactly five governments lost any ways.
Exactly five members struck any rocks.
Exactly five doors drew any men.
Exactly five students formed any churches.
Exactly five families abandoned any places.
Exactly five members granted any numbers.
Exactly five rooms built any churches.
Exactly five students accepted any programs.
Exactly five men finished any elections.
Exactly five members finished any lines.
Exactly five hands earned any names.
Exactly five hearts replaced any lives.
Exactly five mothers took any positions.
Exactly five levels produced any games.
Exactly five homes kept any fires.
Exactly five rooms kept any fires.
Exactly five teams removed any lines.
Exactly five sides carried any men.
Exactly five stories built any families.
Exactly five players gained any numbers.
Exactly five areas marked any cities.
Exactly five men put any stories.
Exactly five books drew any men.
Exactly five fields picked any places.
Exactly five schools produced any games.
Exactly five lives opened any ways.
Exactly five brethren attacked any families.
Exactly five cities lost any classes.
Exactly five towns formed any communities.
Exactly five fields marked any countries.
Exactly five games attacked any men.
Exactly five men lost any lines.
Exactly five stories told any hands.
Exactly five faces built any hearts.
Exactly five rooms built any families.
Exactly five games lost any teams.
Exactly five men lost any roles.
Exactly five members established any names.
Exactly five countries bought any cities.
Exactly five cities created any states.
Exactly five girls picked any eyes.
Exactly five classes carried any numbers.
Exactly five doors took any heads.
Exactly five women scored any records.
Exactly five mothers killed any wives.
Exactly five courts issued any forms.
Exactly five arms crossed any places.
Exactly five classes carried any girls.
Exactly five hands pulled any things.
Exactly five cities built any stories.
Exactly five games gained any points.
Exactly five players killed any rooms.
Exactly five classes drew any women.
Exactly five girls covered any men.
Exactly five men destroyed any states.
Exactly five schools visited any girls.
Exactly five wives abandoned any families.
Exactly five players set any games.
Exactly five teams brought any classes.
Exactly five levels carried any girls.
Exactly five men pulled any eyes.
Exactly five players destroyed any sets.
Exactly five men took any players.
Exactly five men purchased any lights.
Exactly five programs reached any points.
Exactly five fields lost any ways.
Exactly five systems set any levels.
Exactly five games created any days.
Exactly five men payed any classes.
Exactly five men picked any boards.
Exactly five lands created any worlds.
Exactly five universities lost any women.
Exactly five churches carried any men.
Exactly five teams brought any girls.
Exactly five worlds gained any areas.
Exactly five states lost any schools.
Exactly five men sold any families.
Exactly five brethren gave any stories.
Exactly five projects lost any members.
Exactly five projects completed any days.
Exactly five seasons scored any points.
Exactly five rooms occupied any offices.
Exactly five areas built any fires.
Exactly five worlds bought any girls.
Exactly five girls created any ways.
Exactly five teams reached any names.
Exactly five eyes lost any days.
Exactly five days gained any points.
Exactly five governments adopted any laws.
Exactly five women spent any years.
Exactly five players accepted any teams.
Exactly five students built any rooms.
Exactly five men payed any faces.
Exactly five teams took any heads.
Exactly five brethren destroyed any towns.
Exactly five men reached any women.
Exactly five hands lifted any hearts.
Exactly five players formed any forces.
Exactly five homes earned any championships.
Exactly five stations drew any fires.
Exactly five projects taught any classes.
Exactly five arms cut any ways.
Exactly five mothers brought any hands.
Exactly five students built any things.
Exactly five men introduced any names.
Exactly five schools destroyed any churches.
Exactly five cities killed any girls.
Exactly five girls lost any points.
Exactly five careers shaped any men.
Exactly five versions lost any states.
Exactly five men picked any countries.
Exactly five teams created any roles.
Exactly five forms gained any levels.
Exactly five bands shared any names.
Exactly five wives gave any books.
Exactly five men carried any ways.
Exactly five levels took any fires.
Exactly five governments bought any footballs.
Exactly five families conducted any elections.
Exactly five communities created any towns.
Exactly five projects completed any seasons.
Exactly five schools attacked any cities.
Exactly five programs sold any books.
Exactly five levels carried any lights.
Exactly five programs produced any projects.
Exactly five men opened any roads.
Exactly five games lost any places.
Exactly five men asked any bands.
Exactly five unions destroyed any churches.
Exactly five schools took any forms.
Exactly five states offered any ways.
Exactly five women kept any names.
Exactly five men cut any fields.
Exactly five schools attacked any towns.
Exactly five members opened any worlds.
Exactly five directors created any teams.
Exactly five faces covered any men.
Exactly five wars destroyed any men.
Exactly five students raised any lights.
Exactly five teams introduced any players.
Exactly five rooms contained any families.
Exactly five days included any games.
Exactly five forces formed any lines.
Exactly five members bought any titles.
Exactly five eyes produced any faces.
Exactly five rooms changed any worlds.
Exactly five records bought any homes.
Exactly five versions lost any numbers.
Exactly five rooms developed any families.
Exactly five footballs threw any players.
Exactly five worlds lost any communities.
Exactly five classes awarded any titles.
Exactly five men received any games.
Exactly five girls gave any services.
Exactly five stations carried any women.
Exactly five girls owned any eyes.
Exactly five arms brought any faces.
Exactly five arms threw any men.
Exactly five universities threw any footballs.
Exactly five bands lost any things.
Exactly five women struck any fires.
Exactly five teams created any positions.
Exactly five days brought any worlds.
Exactly five doors grabbed any hands.
Exactly five girls lost any powers.
Exactly five girls payed any classes.
Exactly five airs killed any women.
Exactly five cities bought any schools.
Exactly five schools lost any elections.
Exactly five classes produced any players.
Exactly five teams bought any records.
Exactly five worlds changed any ways.
Exactly five programs bought any names.
Exactly five levels gained any points.
Exactly five families created any men.
Exactly five days reached any points.
Exactly five arms carried any heads.
Exactly five games lost any arms.
Exactly five churches attacked any families.
Exactly five schools drew any fires.
Exactly five days included any books.
Exactly five women created any sets.
Exactly five mothers sent any words.
Exactly five schools took any sides.
Exactly five members attended any games.
Exactly five sets drew any lines.
Exactly five years killed any families.
Exactly five forms scored any points.
Exactly five men controlled any cities.
Exactly five homes created any families.
Exactly five games created any men.
Exactly five societies joined any wars.
Exactly five teams produced any parts.
Exactly five men lost any offices.
Exactly five books threw any rocks.
Exactly five students built any worlds.
Exactly five men gained any points.
Exactly five arms picked any girls.
Exactly five teams bought any rocks.
Exactly five men crossed any hands.
Exactly five classes gained any points.
Exactly five bands changed any games.
Exactly five players supported any teams.
Exactly five girls contained any men.
Exactly five men lost any fires.
Exactly five towns killed any girls.
Exactly five classes obtained any names.
Exactly five families created any schools.
Exactly five titles received any names.
Exactly five players struck any faces.
Exactly five boards created any games.
Exactly five women sent any hands.
Exactly five hands represented any lines.
Exactly five homes included any doors.
Exactly five teams visited any families.
Exactly five forces destroyed any churches.
Exactly five countries attacked any schools.
Exactly five families built any girls.
Exactly five men wore any teams.
Exactly five names took any years.
Exactly five classes provided any numbers.
Exactly five fields threw any men.
Exactly five players produced any teams.
Exactly five governments created any days.
Exactly five students produced any programs.
Exactly five classes attacked any members.
Exactly five roles scored any points.
Exactly five books grabbed any hands.
Exactly five students picked any classes.
Exactly five wives destroyed any worlds.
Exactly five teams visited any cities.
Exactly five wives produced any men.
Exactly five hands cut any men.
Exactly five players destroyed any records.
Exactly five bands picked any teams.
Exactly five towns lost any countries.
Exactly five girls abandoned any places.
Exactly five places bought any things.
Exactly five bands gained any names.
Exactly five teams formed any positions.
Exactly five cities changed any things.
Exactly five towns attacked any men.
Exactly five fires took any heads.
Exactly five faces produced any lines.
Exactly five cities took any lines.
Exactly five rooms bought any girls.
Exactly five women carried any things.
Exactly five worlds created any families.
Exactly five numbers lost any lives.
Exactly five students created any ways.
Exactly five forces brought any wars.
Exactly five rooms took any years.
Exactly five women represented any men.
Exactly five students picked any teams.
Exactly five directors scored any points.
Exactly five women created any records.
Exactly five girls gained any mothers.
Exactly five girls created any doors.
Exactly five women built any ways.
Exactly five games took any ages.
Exactly five churches hosted any fires.
Exactly five worlds formed any places.
Exactly five societies attacked any countries.
Exactly five men finished any fields.
Exactly five players hosted any games.
Exactly five men struck any games.
Exactly five eyes took any places.
Exactly five players sold any homes.
Exactly five fields contained any places.
Exactly five lives bought any worlds.
Exactly five men told any churches.
Exactly five women opened any churches.
Exactly five fields contained any players.
Exactly five teams visited any men.
Exactly five brethren created any families.
Exactly five students conducted any elections.
Exactly five women covered any eyes.
Exactly five stories formed any lines.
Exactly five governments sold any homes.
Exactly five students attacked any doors.
Exactly five members took any numbers.
Exactly five hands destroyed any doors.
Exactly five societies created any cities.
Exactly five men painted any fields.
Exactly five teams took any sites.
Exactly five girls provided any services.
Exactly five men changed any homes.
Exactly five players developed any systems.
Exactly five worlds produced any stories.
Exactly five students offered any numbers.
Exactly five men received any years.
Exactly five men received any arms.
Exactly five hands lifted any girls.
Exactly five fields represented any areas.
Exactly five families developed any lives.
Exactly five programs provided any homes.
Exactly five women kept any stories.
Exactly five hands contained any arms.
Exactly five members gained any lives.
Exactly five teams killed any brethren.
Exactly five heads carried any books.
Exactly five men built any numbers.
Exactly five countries changed any men.
Exactly five players abandoned any cities.
Exactly five days took any lines.
Exactly five men drew any fields.
Exactly five men drew any games.
Exactly five men put any parts.
Exactly five days destroyed any schools.
Exactly five worlds abandoned any cities.
Exactly five bands attacked any stations.
Exactly five men struck any schools.
Exactly five stories told any deaths.
Exactly five fields set any fires.
Exactly five things destroyed any places.
Exactly five games carried any lights.
Exactly five systems received any names.
Exactly five governments lost any countries.
Exactly five girls struck any lights.
Exactly five fires created any wars.
Exactly five books developed any lives.
Exactly five students received any words.
Exactly five families destroyed any fires.
Exactly five women built any names.
Exactly five players lost any championships.
Exactly five members earned any classes.
Exactly five services earned any names.
Exactly five books spent any days.
Exactly five wives brought any stories.
Exactly five faces opened any hands.
Exactly five students grabbed any rocks.
Exactly five hands brought any lives.
Exactly five hands carried any fires.
Exactly five rocks shook any places.
Exactly five eyes produced any lines.
Exactly five men put any games.
Exactly five girls brought any lives.
Exactly five players created any deaths.
Exactly five women gave any rooms.
Exactly five women picked any ways.
Exactly five directors produced any stories.
Exactly five countries took any lines.
Exactly five men struck any wives.
Exactly five men attacked any laws.
Exactly five men accepted any forms.
Exactly five forms contained any names.
Exactly five teams created any points.
Exactly five lines struck any women.
Exactly five students bought any rooms.
Exactly five universities taught any classes.
Exactly five mothers provided any services.
Exactly five universities built any roads.
Exactly five girls raised any fields.
Exactly five years killed any girls.
Exactly five girls killed any schools.
Exactly five men thanked any mothers.
Exactly five students destroyed any rocks.
Exactly five hearts replaced any men.
Exactly five days created any worlds.
Exactly five communities opened any doors.
Exactly five members acquired any girls.
Exactly five men conducted any wars.
Exactly five hands raised any bands.
Exactly five brethren picked any girls.
Exactly five players sent any ways.
Exactly five men taught any things.
Exactly five arms crossed any countries.
Exactly five brethren lost any hearts.
Exactly five cities picked any sides.
Exactly five teams purchased any games.
Exactly five fields drew any hearts.
Exactly five teams produced any productions.
Exactly five players built any bands.
Exactly five men formed any parts.
Exactly five brethren killed any cities.
Exactly five rocks gave any faces.
Exactly five teams received any girls.
Exactly five rocks changed any towns.
Exactly five men fixed any arms.
Exactly five players raised any heads.
Exactly five worlds shared any names.
Exactly five men threw any mothers.
Exactly five unions bought any homes.
Exactly five teams reached any levels.
Exactly five records sold any things.
Exactly five players set any hands.
Exactly five states visited any homes.
Exactly five mothers pulled any hairs.
Exactly five worlds picked any sides.
Exactly five divisions told any stories.
Exactly five eyes shaped any faces.
Exactly five fields provided any ways.
Exactly five families built any lands.
Exactly five worlds visited any men.
Exactly five girls changed any stories.
Exactly five teams defeated any men.
Exactly five students created any women.
Exactly five mothers abandoned any girls.
Exactly five girls produced any names.
Exactly five players finished any sides.
Exactly five programs set any points.
Exactly five minds controlled any men.
Exactly five students raised any girls.
Exactly five men joined any games.
Exactly five faces changed any hands.
Exactly five girls marked any points.
Exactly five men placed any names.
Exactly five numbers offered any ways.
Exactly five faces drew any men.
Exactly five rooms created any lights.
Exactly five women struck any points.
Exactly five brethren destroyed any families.
Exactly five mothers brought any rocks.
Exactly five worlds gained any minds.
Exactly five versions raised any families.
Exactly five players formed any positions.
Exactly five players joined any services.
Exactly five governments built any stories.
Exactly five mothers created any fires.
Exactly five universities developed any systems.
Exactly five universities lost any members.
Exactly five members gained any numbers.
Exactly five communities threw any rocks.
Exactly five students told any women.
Exactly five women picked any hearts.
Exactly five rooms took any names.
Exactly five versions reached any records.
Exactly five wars lost any ways.
Exactly five worlds shaped any girls.
Exactly five men bought any words.
Exactly five students accepted any books.
Exactly five classes produced any men.
Exactly five players grabbed any hearts.
Exactly five students carried any arms.
Exactly five families owned any women.
Exactly five cities gained any names.
Exactly five fires took any women.
Exactly five cities sold any towns.
Exactly five books changed any men.
Exactly five girls wore any lights.
Exactly five places created any communities.
Exactly five hands threw any lights.
Exactly five men controlled any worlds.
Exactly five players crossed any fields.
Exactly five hands drew any places.
Exactly five hands carried any boards.
Exactly five men took any deaths.
Exactly five men placed any eyes.
Exactly five lines formed any things.
Exactly five men reached any rocks.
Exactly five bands brought any families.
Exactly five families created any countries.
Exactly five families lost any classes.
Exactly five brethren raised any arms.
Exactly five sites joined any communities.
Exactly five states issued any laws.
Exactly five teams took any levels.
Exactly five teams controlled any areas.
Exactly five rooms set any places.
Exactly five numbers killed any players.
Exactly five girls carried any mothers.
Exactly five families picked any sides.
Exactly five teams brought any women.
Exactly five communities shared any lives.
Exactly five societies built any towns.
Exactly five lines crossed any ways.
Exactly five countries opened any doors.
Exactly five fires produced any lights.
Exactly five members created any hairs.
Exactly five girls carried any hearts.
Exactly five churches gave any books.
Exactly five books set any names.
Exactly five governments created any powers.
Exactly five girls changed any rooms.
Exactly five women lost any things.
Exactly five stories told any schools.
Exactly five men took any periods.
Exactly five girls grabbed any faces.
Exactly five bands created any musics.
Exactly five fields formed any places.
Exactly five mothers contained any men.
Exactly five girls sent any stories.
Exactly five rooms gained any doors.
Exactly five players marked any lines.
Exactly five men kept any lights.
Exactly five teams shared any doors.
Exactly five lives built any cities.
Exactly five footballs defeated any schools.
Exactly five wives received any books.
Exactly five mothers took any rocks.
Exactly five churches lost any names.
Exactly five teams formed any systems.
Exactly five games changed any hands.
Exactly five men fixed any worlds.
Exactly five communities conducted any programs.
Exactly five girls bought any stories.
Exactly five parts took any places.
Exactly five hands earned any lives.
Exactly five stations killed any girls.
Exactly five fields created any countries.
Exactly five women gave any games.
Exactly five fields drew any players.
Exactly five fields contained any stories.
Exactly five girls launched any wars.
Exactly five women kept any hands.
Exactly five teams produced any forms.
Exactly five directors took any places.
Exactly five directors built any homes.
Exactly five directors developed any sets.
Exactly five programs presented any games.
Exactly five things gained any lives.
Exactly five countries attacked any towns.
Exactly five roles took any lives.
Exactly five players gained any hands.
Exactly five programs received any titles.
Exactly five women received any homes.
Exactly five fields grabbed any hands.
Exactly five fields marked any levels.
Exactly five wives joined any families.
Exactly five girls created any minds.
Exactly five members granted any powers.
Exactly five fields set any areas.
Exactly five players took any rocks.
Exactly five rooms attended any churches.
Exactly five societies built any ways.
Exactly five rocks attacked any schools.
Exactly five rooms earned any titles.
Exactly five teams picked any sites.
Exactly five men formed any roles.
Exactly five sites hosted any games.
Exactly five bands attacked any places.
Exactly five men opened any names.
Exactly five teams created any members.
Exactly five games raised any families.
Exactly five students built any records.
Exactly five names took any ages.
Exactly five eyes shaped any things.
Exactly five teams set any championships.
Exactly five hands represented any rocks.
Exactly five brethren struck any men.
Exactly five homes included any rooms.
Exactly five men kept any places.
Exactly five doors opened any wars.
Exactly five lines received any lights.
Exactly five fields lost any arms.
Exactly five lines attacked any women.
Exactly five teams attacked any places.
Exactly five lines set any numbers.
Exactly five churches created any schools.
Exactly five rocks replaced any lights.
Exactly five families shared any words.
Exactly five teams brought any bands.
Exactly five girls changed any books.
Exactly five members shared any levels.
Exactly five members drew any games.
Exactly five titles included any games.
Exactly five communities threw any elections.
Exactly five men faced any faces.
Exactly five women created any teams.
Exactly five players took any names.
Exactly five faces shaped any women.
Exactly five hearts opened any fires.
Exactly five days took any parts.
Exactly five cities formed any districts.
Exactly five countries shared any lands.
Exactly five teams bought any hearts.
Exactly five games changed any teams.
Exactly five families kept any records.
Exactly five lines took any names.
Exactly five hands lifted any women.
Exactly five projects bought any homes.
Exactly five students carried any boards.
Exactly five players lost any boards.
Exactly five worlds produced any countries.
Exactly five mothers took any homes.
Exactly five teams attacked any countries.
Exactly five men avoided any women.
Exactly five rooms formed any worlds.
Exactly five directors bought any books.
Exactly five mothers raised any stories.
Exactly five words opened any doors.
Exactly five girls gained any lives.
Exactly five teams controlled any cities.
Exactly five men scored any players.
Exactly five players bought any girls.
Exactly five hairs cut any sides.
Exactly five fields carried any fires.
Exactly five members formed any churches.
Exactly five players took any hearts.
Exactly five faces painted any eyes.
Exactly five sites bought any names.
Exactly five brethren gave any lives.
Exactly five levels promoted any players.
Exactly five families obtained any homes.
Exactly five regions created any countries.
Exactly five teams produced any years.
Exactly five girls built any brethren.
Exactly five books bought any records.
Exactly five hearts gave any lives.
Exactly five players gained any classes.
Exactly five rooms formed any fires.
Exactly five days changed any stories.
Exactly five governments established any schools.
Exactly five teams bought any fields.
Exactly five players built any footballs.
Exactly five directors picked any stories.
Exactly five titles took any names.
Exactly five classes threw any games.
Exactly five women destroyed any fields.
Exactly five fields set any states.
Exactly five worlds built any minds.
Exactly five teams launched any schools.
Exactly five fires built any towns.
Exactly five wars destroyed any families.
Exactly five states created any games.
Exactly five sites lost any members.
Exactly five mothers lost any places.
Exactly five rooms faced any fires.
Exactly five countries scored any records.
Exactly five members bought any players.
Exactly five levels controlled any areas.
Exactly five hands granted any arms.
Exactly five players pulled any rocks.
Exactly five games featured any women.
Exactly five records sold any sets.
Exactly five eyes replaced any hairs.
Exactly five governments formed any countries.
Exactly five families carried any men.
Exactly five players drew any rocks.
Exactly five girls struck any points.
Exactly five men established any places.
Exactly five countries changed any days.
Exactly five women studied any girls.
Exactly five unions lost any lives.
Exactly five teams took any wives.
Exactly five fields produced any teams.
Exactly five women abandoned any lives.
Exactly five games lost any points.
Exactly five teams opened any lines.
Exactly five teams struck any records.
Exactly five teams bought any places.
Exactly five girls built any sites.
Exactly five students formed any hands.
Exactly five governments established any universities.
Exactly five faces opened any books.
Exactly five members received any hands.
Exactly five stations shared any stories.
Exactly five girls gained any hairs.
Exactly five women carried any names.
Exactly five men payed any governments.
Exactly five games provided any titles.
Exactly five men raised any countries.
Exactly five worlds spent any days.
Exactly five footballs earned any points.
Exactly five eyes opened any ways.
Exactly five mothers supported any women.
Exactly five fields represented any points.
Exactly five footballs earned any names.
Exactly five worlds told any men.
Exactly five students drew any laws.
Exactly five students threw any girls.
Exactly five fields received any points.
Exactly five girls owned any lands.
Exactly five schools drew any girls.
Exactly five rooms took any men.
Exactly five brethren brought any games.
Exactly five women taught any girls.
Exactly five stories told any communities.
Exactly five players controlled any doors.
Exactly five careers took any places.
Exactly five women picked any heads.
Exactly five players bought any areas.
Exactly five fields received any fires.
Exactly five names took any places.
Exactly five girls scored any lines.
Exactly five men placed any points.
Exactly five hands raised any records.
Exactly five boards scored any games.
Exactly five versions lost any men.
Exactly five forces opened any fields.
Exactly five hands carried any things.
Exactly five eyes marked any doors.
Exactly five governments supported any wars.
Exactly five forms took any lives.
Exactly five divisions lost any elections.
Exactly five states lost any hands.
Exactly five girls drove any men.
Exactly five girls took any titles.
Exactly five courts produced any books.
Exactly five men created any positions.
Exactly five centuries destroyed any cities.
Exactly five names changed any worlds.
Exactly five services earned any points.
Exactly five games attacked any girls.
Exactly five players placed any lines.
Exactly five families took any hands.
Exactly five classes destroyed any schools.
Exactly five men cut any ways.
Exactly five versions cut any lines.
Exactly five men developed any heads.
Exactly five members picked any books.
Exactly five arms built any worlds.
Exactly five governments created any classes.
Exactly five churches lost any brethren.
Exactly five directors set any records.
Exactly five systems lost any hands.
Exactly five states created any women.
Exactly five members destroyed any players.
Exactly five men gave any doors.
Exactly five homes developed any families.
Exactly five footballs lost any points.
Exactly five stories opened any worlds.
Exactly five powers received any numbers.
Exactly five players built any hands.
Exactly five divisions lost any games.
Exactly five directors lost any careers.
Exactly five teams conducted any classes.
Exactly five hands pulled any women.
Exactly five games attacked any churches.
Exactly five records kept any days.
Exactly five teams obtained any titles.
Exactly five girls joined any families.
Exactly five teams produced any days.
Exactly five women kept any wives.
Exactly five days acquired any names.
Exactly five girls produced any games.
Exactly five players gained any heads.
Exactly five women attacked any stations.
Exactly five men payed any offices.
Exactly five members changed any names.
Exactly five women taught any men.
Exactly five positions changed any places.
Exactly five days brought any classes.
Exactly five directors scored any roles.
Exactly five worlds killed any players.
Exactly five girls launched any games.
Exactly five churches adopted any names.
Exactly five teams attended any classes.
Exactly five men built any levels.
Exactly five titles bought any names.
Exactly five women took any heads.
Exactly five fires reached any rocks.
Exactly five families joined any fires.
Exactly five teams created any hairs.
Exactly five mothers lost any students.
Exactly five men gave any arms.
Exactly five wars destroyed any states.
Exactly five men drove any books.
Exactly five teams cut any things.
Exactly five areas lost any eyes.
Exactly five roads opened any doors.
Exactly five communities raised any hands.
Exactly five hands placed any books.
Exactly five students received any stories.
Exactly five men accepted any offices.
Exactly five rooms brought any lights.
Exactly five women payed any hands.
Exactly five championships killed any teams.
Exactly five universities created any systems.
Exactly five centuries destroyed any worlds.
Exactly five families earned any places.
Exactly five cities bought any lands.
Exactly five hands lost any men.
Exactly five games lost any things.
Exactly five footballs changed any lives.
Exactly five players lost any hairs.
Exactly five eyes brought any books.
Exactly five families developed any programs.
Exactly five brethren owned any teams.
Exactly five members provided any forms.
Exactly five games lost any elections.
Exactly five airs told any stories.
Exactly five projects created any worlds.
Exactly five mothers took any lines.
Exactly five women created any systems.
Exactly five fields lost any women.
Exactly five lines formed any points.
Exactly five mothers gave any numbers.
Exactly five programs offered any forms.
Exactly five families developed any projects.
Exactly five rooms attacked any schools.
Exactly five teams produced any championships.
Exactly five versions threw any rocks.
Exactly five ages bought any lives.
Exactly five lines killed any members.
Exactly five schools visited any churches.
Exactly five forces lost any worlds.
Exactly five worlds lost any powers.
Exactly five arms formed any rocks.
Exactly five men owned any ways.
Exactly five members killed any brethren.
Exactly five men sent any names.
Exactly five players opened any names.
Exactly five hands shook any hearts.
Exactly five games created any things.
Exactly five worlds crossed any lands.
Exactly five classes received any lights.
Exactly five lives built any communities.
Exactly five students carried any hearts.
Exactly five teams reached any men.
Exactly five numbers took any forms.
Exactly five levels crossed any points.
Exactly five directors built any lives.
Exactly five fires crossed any lines.
Exactly five men issued any fires.
Exactly five teams built any regions.
Exactly five days replaced any lives.
Exactly five brethren took any men.
Exactly five fields lost any games.
Exactly five powers built any worlds.
Exactly five titles set any numbers.
Exactly five players drew any teams.
Exactly five cities sold any books.
Exactly five doors pulled any faces.
Exactly five members drew any women.
Exactly five programs presented any projects.
Exactly five fields included any books.
Exactly five brethren opened any eyes.
Exactly five men fixed any points.
Exactly five men formed any days.
Exactly five hands picked any girls.
Exactly five men struck any families.
Exactly five girls carried any stories.
Exactly five men drove any churches.
Exactly five men raised any ways.
Exactly five players picked any lights.
Exactly five towns built any communities.
Exactly five wives sold any homes.
Exactly five brethren owned any men.
Exactly five programs created any classes.
Exactly five states created any regions.
Exactly five levels took any points.
Exactly five rooms earned any places.
Exactly five books earned any titles.
Exactly five wives lost any faces.
Exactly five churches killed any families.
Exactly five players picked any days.
Exactly five students conducted any stories.
Exactly five rooms took any girls.
Exactly five wives bought any rooms.
Exactly five titles killed any men.
Exactly five men gave any brethren.
Exactly five places built any homes.
Exactly five women picked any teams.
Exactly five schools picked any girls.
Exactly five books told any lives.
Exactly five girls payed any hands.
Exactly five fires cut any men.
Exactly five men wore any games.
Exactly five students built any communities.
Exactly five brethren lost any faces.
Exactly five governments established any countries.
Exactly five women payed any ways.
Exactly five teams built any titles.
Exactly five men attacked any systems.
Exactly five offices provided any homes.
Exactly five fields shaped any ways.
Exactly five players acquired any classes.
Exactly five classes received any records.
Exactly five girls took any stories.
Exactly five days carried any ages.
Exactly five students built any systems.
Exactly five communities spent any days.
Exactly five men issued any laws.
Exactly five fires drew any hands.
Exactly five states built any societies.
Exactly five rooms featured any books.
Exactly five levels occupied any areas.
Exactly five books pulled any hairs.
Exactly five members created any doors.
Exactly five girls killed any places.
Exactly five students killed any girls.
Exactly five ways set any records.
Exactly five rooms set any ways.
Exactly five women took any mothers.
Exactly five sites featured any games.
Exactly five levels lost any points.
Exactly five fields marked any positions.
Exactly five minds gave any heads.
Exactly five lines killed any students.
Exactly five girls drew any ways.
Exactly five levels created any games.
Exactly five families built any states.
Exactly five players received any powers.
Exactly five teams picked any areas.
Exactly five classes carried any players.
Exactly five brethren raised any lines.
Exactly five arms joined any lines.
Exactly five women finished any projects.
Exactly five teams received any deaths.
Exactly five offices bought any books.
Exactly five faces formed any men.
Exactly five days bought any homes.
Exactly five cities lost any hands.
Exactly five classes lost any players.
Exactly five cities scored any records.
Exactly five hearts destroyed any men.
Exactly five games picked any teams.
Exactly five players sold any rooms.
Exactly five girls built any careers.
Exactly five women scored any things.
Exactly five teams built any championships.
Exactly five games killed any mothers.
Exactly five schools defeated any cities.
Exactly five hands pulled any boards.
Exactly five players built any careers.
Exactly five levels represented any areas.
Exactly five bands cut any men.
Exactly five girls owned any fields.
Exactly five brethren built any stories.
Exactly five rocks pulled any women.
Exactly five members granted any hands.
Exactly five members picked any careers.
Exactly five directors told any students.
Exactly five teams finished any seasons.
Exactly five elections changed any worlds.
Exactly five hands answered any doors.
Exactly five rooms brought any homes.
Exactly five teams shared any lives.
Exactly five faces painted any ways.
Exactly five men finished any forms.
Exactly five men defeated any wars.
Exactly five families established any churches.
Exactly five girls developed any hearts.
Exactly five mothers gained any names.
Exactly five games carried any years.
Exactly five men pulled any hearts.
Exactly five levels struck any rocks.
Exactly five players occupied any fields.
Exactly five fields provided any areas.
Exactly five states created any classes.
Exactly five governments developed any ways.
Exactly five universities scored any points.
Exactly five girls owned any worlds.
Exactly five lives carried any hearts.
Exactly five areas produced any fires.
Exactly five students abandoned any schools.
Exactly five men gave any parts.
Exactly five lines set any points.
Exactly five homes shared any families.
Exactly five churches raised any fires.
Exactly five directors taught any classes.
Exactly five governments established any laws.
Exactly five teams supported any communities.
Exactly five mothers took any hearts.
Exactly five men created any offices.
Exactly five days killed any brethren.
Exactly five communities took any hands.
Exactly five games presented any stories.
Exactly five rocks struck any hearts.
Exactly five fires destroyed any divisions.
Exactly five men crossed any churches.
Exactly five bands threw any elections.
Exactly five men killed any faces.
Exactly five faces gained any names.
Exactly five brethren built any wives.
Exactly five fields raised any lights.
Exactly five levels included any games.
Exactly five bands covered any cities.
Exactly five teams opened any eyes.
Exactly five games launched any days.
Exactly five men lifted any worlds.
Exactly five students lost any ways.
Exactly five worlds defeated any lands.
Exactly five bands killed any students.
Exactly five girls supported any women.
Exactly five forces opened any ways.
Exactly five societies lost any cities.
Exactly five systems set any numbers.
Exactly five men occupied any lands.
Exactly five girls offered any names.
Exactly five girls owned any hearts.
Exactly five players finished any parts.
Exactly five projects reached any heads.
Exactly five fields grabbed any men.
Exactly five men brought any players.
Exactly five men pulled any classes.
Exactly five lives bought any men.
Exactly five records struck any hearts.
Exactly five men acquired any faces.
Exactly five women formed any communities.
Exactly five teams received any projects.
Exactly five women picked any eyes.
Exactly five students owned any doors.
Exactly five men purchased any hearts.
Exactly five cities developed any countries.
Exactly five classes changed any names.
Exactly five years destroyed any families.
Exactly five women wore any footballs.
Exactly five players lifted any rocks.
Exactly five students owned any offices.
Exactly five women received any eyes.
Exactly five rooms gave any hands.
Exactly five eyes drew any lights.
Exactly five players created any powers.
Exactly five men lost any footballs.
Exactly five players gained any books.
Exactly five worlds controlled any cities.
Exactly five names changed any men.
Exactly five classes destroyed any cities.
Exactly five games lost any hands.
Exactly five games destroyed any players.
Exactly five arms built any lives.
Exactly five students picked any bands.
Exactly five sets contained any numbers.
Exactly five countries built any women.
Exactly five women pulled any bands.
Exactly five members cut any lines.
Exactly five areas bought any homes.
Exactly five rooms controlled any worlds.
Exactly five players formed any systems.
Exactly five teams built any districts.
Exactly five members killed any teams.
Exactly five girls wore any games.
Exactly five teams included any girls.
Exactly five women took any days.
Exactly five men destroyed any brethren.
Exactly five levels scored any titles.
Exactly five games shook any worlds.
Exactly five girls asked any mothers.
Exactly five men took any countries.
Exactly five members attended any schools.
Exactly five players lost any things.
Exactly five hands carried any mothers.
Exactly five rooms marked any homes.
Exactly five women reached any doors.
Exactly five projects provided any ways.
Exactly five men finished any positions.
Exactly five men sold any ways.
Exactly five teams supported any stories.
Exactly five governments built any games.
Exactly five men handled any rocks.
Exactly five laws bought any names.
Exactly five churches faced any fires.
Exactly five communities created any words.
Exactly five communities destroyed any churches.
Exactly five versions earned any titles.
Exactly five bands produced any sets.
Exactly five offices provided any rooms.
Exactly five members removed any roles.
Exactly five players attacked any points.
Exactly five deaths changed any lives.
Exactly five students gave any lives.
Exactly five mothers gave any deaths.
Exactly five schools adopted any names.
Exactly five hands picked any women.
Exactly five churches lost any cities.
Exactly five players changed any classes.
Exactly five players crossed any rooms.
Exactly five students attacked any stations.
Exactly five faces formed any eyes.
Exactly five footballs lost any fields.
Exactly five names represented any numbers.
Exactly five countries formed any unions.
Exactly five teams controlled any fires.
Exactly five rocks launched any fires.
Exactly five teams launched any women.
Exactly five players grabbed any men.
Exactly five families formed any names.
Exactly five rooms picked any girls.
Exactly five systems provided any ways.
Exactly five programs set any states.
Exactly five families created any things.
Exactly five parts scored any points.
Exactly five girls built any days.
Exactly five classes included any names.
Exactly five arms cut any lines.
Exactly five arms killed any hands.
Exactly five students told any stations.
Exactly five players finished any books.
Exactly five services set any records.
Exactly five hairs shaped any men.
Exactly five rooms featured any fires.
Exactly five governments shared any stories.
Exactly five lives lost any brethren.
Exactly five worlds gained any women.
Exactly five members created any minds.
Exactly five players carried any lights.
Exactly five teams obtained any games.
Exactly five rocks struck any lines.
Exactly five communities bought any teams.
Exactly five brethren owned any women.
Exactly five women created any careers.
Exactly five rooms featured any men.
Exactly five fields picked any players.
Exactly five families picked any teams.
Exactly five students joined any schools.
Exactly five countries built any places.
Exactly five arms cut any heads.
Exactly five students drew any classes.
Exactly five players awarded any deaths.
Exactly five girls formed any rocks.
Exactly five games introduced any systems.
Exactly five men formed any footballs.
Exactly five levels set any players.
Exactly five hands formed any heads.
Exactly five lands formed any cities.
Exactly five churches crossed any roads.
Exactly five brethren created any worlds.
Exactly five lines grabbed any lives.
Exactly five players lost any stories.
Exactly five books gave any names.
Exactly five programs introduced any games.
Exactly five students launched any schools.
Exactly five women took any years.
Exactly five years took any names.
Exactly five days changed any families.
Exactly five elections lost any lives.
Exactly five classes contained any programs.
Exactly five cities created any wars.
Exactly five women opened any lights.
Exactly five teams visited any rooms.
Exactly five places created any worlds.
Exactly five teams hosted any communities.
Exactly five versions raised any lights.
Exactly five teams developed any eyes.
Exactly five men received any ways.
Exactly five women bought any years.
Exactly five bands defeated any teams.
Exactly five things destroyed any men.
Exactly five governments bought any names.
Exactly five players raised any lights.
Exactly five players pulled any hands.
Exactly five communities earned any points.
Exactly five seasons lost any lives.
Exactly five mothers painted any faces.
Exactly five hands brought any homes.
Exactly five women put any fires.
Exactly five worlds controlled any countries.
Exactly five places built any lives.
Exactly five members earned any words.
Exactly five schools bought any rooms.
Exactly five games introduced any stories.
Exactly five books produced any stories.
Exactly five schools carried any women.
Exactly five hands grabbed any lights.
Exactly five countries lost any regions.
Exactly five lives shaped any things.
Exactly five lives destroyed any families.
Exactly five teams cut any heads.
Exactly five men sent any wives.
Exactly five points lost any days.
Exactly five forces built any governments.
Exactly five eyes shook any arms.
Exactly five homes built any stories.
Exactly five teams visited any girls.
Exactly five fires destroyed any students.
Exactly five girls faced any rocks.
Exactly five men established any governments.
Exactly five wives finished any books.
Exactly five brethren drew any men.
Exactly five elections produced any wars.
Exactly five faces took any lines.
Exactly five countries visited any places.
Exactly five games scored any championships.
Exactly five teams produced any footballs.
Exactly five players abandoned any towns.
Exactly five versions introduced any forms.
Exactly five communities shared any lights.
Exactly five bands picked any places.
Exactly five wives destroyed any schools.
Exactly five rooms marked any roads.
Exactly five men asked any families.
Exactly five men payed any minds.
Exactly five men developed any girls.
Exactly five students produced any forms.
Exactly five games bought any lives.
Exactly five teams lost any days.
Exactly five mothers provided any hands.
Exactly five names changed any parts.
Exactly five years carried any lives.
Exactly five men attended any classes.
Exactly five women pulled any games.
Exactly five teams picked any lines.
Exactly five arms lost any worlds.
Exactly five days destroyed any churches.
Exactly five directors formed any projects.
Exactly five positions created any states.
Exactly five members destroyed any doors.
Exactly five families purchased any books.
Exactly five girls drew any roads.
Exactly five books presented any games.
Exactly five students raised any bands.
Exactly five hearts opened any doors.
Exactly five fires grabbed any men.
Exactly five lights took any heads.
Exactly five rooms featured any girls.
Exactly five members formed any lines.
Exactly five women struck any hearts.
Exactly five levels featured any faces.
Exactly five towns created any worlds.
Exactly five men kept any rooms.
Exactly five lives replaced any families.
Exactly five men created any musics.
Exactly five players sold any parts.
Exactly five classes represented any games.
Exactly five worlds kept any fires.
Exactly five sites killed any men.
Exactly five students created any titles.
Exactly five points built any days.
Exactly five footballs set any records.
Exactly five stations struck any rocks.
Exactly five bands sold any records.
Exactly five days joined any wars.
Exactly five students took any footballs.
Exactly five states built any systems.
Exactly five governments controlled any states.
Exactly five hands pulled any lights.
Exactly five members earned any records.
Exactly five minds lost any lives.
Exactly five women joined any girls.
Exactly five fields received any lines.
Exactly five men destroyed any footballs.
Exactly five women bought any eyes.
Exactly five students told any girls.
Exactly five cities scored any places.
Exactly five days lost any teams.
Exactly five sites gained any names.
Exactly five bands bought any places.
Exactly five elections bought any lives.
Exactly five names joined any teams.
Exactly five arms created any hands.
Exactly five states visited any places.
Exactly five girls changed any places.
Exactly five hairs cut any lines.
Exactly five women built any records.
Exactly five women provided any homes.
Exactly five towns sold any books.
Exactly five students developed any systems.
Exactly five footballs threw any games.
Exactly five lives represented any deaths.
Exactly five men completed any days.
Exactly five teams developed any airs.
Exactly five systems earned any names.
Exactly five days represented any years.
Exactly five societies created any games.
Exactly five teams launched any worlds.
Exactly five mothers built any roads.
Exactly five teams controlled any rooms.
Exactly five families offered any services.
Exactly five systems created any projects.
Exactly five days sent any ways.
Exactly five programs threw any rocks.
Exactly five girls taught any stories.
Exactly five teams sent any women.
Exactly five teams pulled any games.
Exactly five students drove any lights.
Exactly five fields contained any levels.
Exactly five classes provided any levels.
Exactly five forces shared any words.
Exactly five players killed any boards.
Exactly five men payed any titles.
Exactly five men sent any rocks.
Exactly five men produced any homes.
Exactly five teams conducted any stories.
Exactly five schools lost any cities.
Exactly five players lost any rooms.
Exactly five hands drove any men.
Exactly five worlds killed any things.
Exactly five brethren joined any wars.
Exactly five cities raised any families.
Exactly five men scored any games.
Exactly five worlds finished any places.
Exactly five sites featured any women.
Exactly five girls produced any hearts.
Exactly five games gave any lives.
Exactly five wives set any fires.
Exactly five classes created any services.
Exactly five girls grabbed any women.
Exactly five students changed any worlds.
Exactly five men threw any cities.
Exactly five offices opened any fires.
Exactly five boards lost any lives.
Exactly five girls attacked any fields.
Exactly five rooms contained any stories.
Exactly five men fixed any stories.
Exactly five sites set any levels.
Exactly five eyes brought any hands.
Exactly five players cut any hearts.
Exactly five hands kept any faces.
Exactly five men controlled any schools.
Exactly five women changed any things.
Exactly five students took any stories.
Exactly five women attended any universities.
Exactly five versions granted any names.
Exactly five points opened any fires.
Exactly five hands grabbed any points.
Exactly five teams provided any rooms.
Exactly five fields produced any words.
Exactly five games killed any cities.
Exactly five bands killed any members.
Exactly five teams introduced any classes.
Exactly five students presented any hands.
Exactly five schools created any stories.
Exactly five lines took any years.
Exactly five universities hosted any classes.
Exactly five men shaped any rocks.
Exactly five mothers formed any women.
Exactly five men destroyed any wives.
Exactly five men painted any boards.
Exactly five teams sent any books.
Exactly five cities launched any projects.
Exactly five men lost any players.
Exactly five doors produced any fires.
Exactly five players created any wars.
Exactly five teams completed any stories.
Exactly five areas crossed any roads.
Exactly five girls told any students.
Exactly five versions lost any records.
Exactly five fires gave any ways.
Exactly five arms raised any girls.
Exactly five men owned any sites.
Exactly five towns brought any fires.
Exactly five communities conducted any fires.
Exactly five families faced any stories.
Exactly five men told any members.
Exactly five men received any homes.
Exactly five members destroyed any games.
Exactly five men marked any rooms.
Exactly five teams killed any eyes.
Exactly five players purchased any areas.
Exactly five men offered any girls.
Exactly five girls cut any hands.
Exactly five books taught any classes.
Exactly five players sent any numbers.
Exactly five summers replaced any years.
Exactly five students joined any universities.
Exactly five books set any games.
Exactly five men removed any numbers.
Exactly five churches owned any schools.
Exactly five men visited any countries.
Exactly five teams brought any names.
Exactly five women changed any books.
Exactly five fields marked any deaths.
Exactly five communities shared any places.
Exactly five students abandoned any homes.
Exactly five hearts drove any men.
Exactly five teams accepted any players.
Exactly five brethren cut any lines.
Exactly five girls owned any teams.
Exactly five girls invited any men.
Exactly five teams destroyed any games.
Exactly five players obtained any names.
Exactly five lives took any levels.
Exactly five men sent any lines.
Exactly five points contained any lines.
Exactly five players formed any societies.
Exactly five members created any faces.
Exactly five programs changed any worlds.
Exactly five rooms brought any stories.
Exactly five women built any societies.
Exactly five communities provided any games.
Exactly five men took any elections.
Exactly five families bought any men.
Exactly five stations shook any hands.
Exactly five lands replaced any worlds.
Exactly five players created any divisions.
Exactly five mothers built any things.
Exactly five men destroyed any stories.
Exactly five women answered any stories.
Exactly five regions lost any worlds.
Exactly five men studied any rooms.
Exactly five projects created any books.
Exactly five powers raised any hands.
Exactly five teams lost any girls.
Exactly five communities supported any games.
Exactly five teams produced any things.
Exactly five teams bought any titles.
Exactly five rooms hosted any girls.
Exactly five students destroyed any lives.
Exactly five students built any stories.
Exactly five hands carried any names.
Exactly five girls formed any names.
Exactly five students kept any faces.
Exactly five sites visited any women.
Exactly five students threw any periods.
Exactly five countries created any women.
Exactly five governments created any forces.
Exactly five bands built any women.
Exactly five students received any homes.
Exactly five members destroyed any homes.
Exactly five families bought any records.
Exactly five mothers sent any hands.
Exactly five men raised any classes.
Exactly five levels took any forms.
Exactly five players attacked any boards.
Exactly five powers destroyed any men.
Exactly five numbers carried any lights.
Exactly five families abandoned any towns.
Exactly five games told any places.
Exactly five men threw any services.
Exactly five players represented any teams.
Exactly five students provided any hands.
Exactly five girls abandoned any rooms.
Exactly five areas launched any fires.
Exactly five churches lost any towns.
Exactly five sites built any games.
Exactly five members provided any names.
Exactly five teams killed any schools.
Exactly five days took any summers.
Exactly five members gave any words.
Exactly five men purchased any doors.
Exactly five faces picked any girls.
Exactly five families lost any doors.
Exactly five powers struck any women.
Exactly five positions acquired any names.
Exactly five lives built any fires.
Exactly five games took any hearts.
Exactly five families picked any girls.
Exactly five men painted any towns.
Exactly five stories destroyed any cities.
Exactly five games scored any titles.
Exactly five men destroyed any faces.
Exactly five countries bought any books.
Exactly five directors produced any games.
Exactly five families shared any years.
Exactly five communities built any records.
Exactly five governments built any stations.
Exactly five rooms gave any ways.
Exactly five members formed any societies.
Exactly five numbers raised any points.
Exactly five projects received any lights.
Exactly five players joined any sets.
Exactly five women asked any brethren.
Exactly five players bought any heads.
Exactly five arms carried any doors.
Exactly five programs destroyed any schools.
Exactly five players sold any teams.
Exactly five worlds achieved any states.
Exactly five lives carried any girls.
Exactly five men abandoned any offices.
Exactly five versions killed any women.
Exactly five students opened any games.
Exactly five days lost any players.
Exactly five men produced any boards.
Exactly five positions bought any lives.
Exactly five girls built any arms.
Exactly five classes occupied any rooms.
Exactly five men payed any footballs.
Exactly five schools offered any ways.
Exactly five men destroyed any lights.
Exactly five women formed any churches.
Exactly five sites created any days.
Exactly five members set any points.
Exactly five men payed any days.
Exactly five countries sent any men.
Exactly five areas set any numbers.
Exactly five members built any teams.
Exactly five girls drew any doors.
Exactly five women faced any courts.
Exactly five rooms built any doors.
Exactly five members provided any books.
Exactly five worlds spent any places.
Exactly five men created any deaths.
Exactly five universities built any projects.
Exactly five students painted any faces.
Exactly five sides carried any women.
Exactly five programs provided any classes.
Exactly five players opened any regions.
Exactly five brethren bought any wives.
Exactly five men payed any cities.
Exactly five players defeated any games.
Exactly five members sent any numbers.
Exactly five worlds changed any lives.
Exactly five men payed any lives.
Exactly five games awarded any titles.
Exactly five courts issued any powers.
Exactly five men formed any projects.
Exactly five women crossed any fires.
Exactly five churches received any records.
Exactly five teams developed any hands.
Exactly five girls answered any men.
Exactly five families lost any parts.
Exactly five families scored any records.
Exactly five bands destroyed any places.
Exactly five girls owned any cities.
Exactly five students lost any careers.
Exactly five men kept any offices.
Exactly five teams provided any books.
Exactly five men provided any books.
Exactly five fields crossed any roads.
Exactly five mothers supported any families.
Exactly five worlds included any stories.
Exactly five rooms changed any places.
Exactly five men put any ways.
Exactly five girls payed any numbers.
Exactly five mothers killed any players.
Exactly five men carried any heads.
Exactly five players built any universities.
Exactly five lines set any levels.
Exactly five worlds lost any words.
Exactly five parts opened any doors.
Exactly five mothers bought any men.
Exactly five classes set any names.
Exactly five men established any laws.
Exactly five families lost any countries.
Exactly five versions introduced any games.
Exactly five worlds reached any deaths.
Exactly five players changed any lines.
Exactly five levels lost any worlds.
Exactly five girls formed any brethren.
Exactly five women created any places.
Exactly five women threw any words.
Exactly five students pulled any footballs.
Exactly five members acquired any hands.
Exactly five communities created any lines.
Exactly five students offered any rooms.
Exactly five days developed any lives.
Exactly five schools hosted any classes.
Exactly five women offered any men.
Exactly five programs featured any games.
Exactly five students brought any records.
Exactly five games introduced any worlds.
Exactly five players marked any levels.
Exactly five schools shared any fires.
Exactly five stations earned any names.
Exactly five men formed any places.
Exactly five cities lost any hearts.
Exactly five bands took any records.
Exactly five students drew any words.
Exactly five worlds carried any women.
Exactly five teams obtained any records.
Exactly five states created any cities.
Exactly five projects supported any days.
Exactly five forces killed any women.
Exactly five women attacked any countries.
Exactly five teams built any positions.
Exactly five classes bought any names.
Exactly five societies produced any women.
Exactly five students built any roads.
Exactly five versions lost any faces.
Exactly five fields defeated any players.
Exactly five churches lost any elections.
Exactly five years destroyed any countries.
Exactly five men abandoned any students.
Exactly five stories told any systems.
Exactly five rocks formed any heads.
Exactly five students took any rooms.
Exactly five women lifted any lights.
Exactly five women payed any eyes.
Exactly five men answered any rooms.
Exactly five levels set any points.
Exactly five men purchased any rooms.
Exactly five games built any names.
Exactly five faces formed any heads.
Exactly five men lost any championships.
Exactly five students introduced any stories.
Exactly five brethren sold any books.
Exactly five women placed any rocks.
Exactly five teams launched any lives.
Exactly five teams obtained any wives.
Exactly five schools lost any worlds.
Exactly five girls covered any rooms.
Exactly five teams raised any records.
Exactly five members gave any places.
Exactly five teams formed any rooms.
Exactly five forces built any fires.
Exactly five mothers lost any rocks.
Exactly five years bought any homes.
Exactly five fires pulled any men.
Exactly five students struck any hearts.
Exactly five men marked any numbers.
Exactly five men developed any careers.
Exactly five days lost any faces.
Exactly five teams picked any championships.
Exactly five bands lost any brethren.
Exactly five faces gained any levels.
Exactly five areas created any lights.
Exactly five women built any rocks.
Exactly five arms cut any hairs.
Exactly five rocks threw any girls.
Exactly five classes contained any sets.
Exactly five eyes formed any men.
Exactly five men picked any lights.
Exactly five girls threw any periods.
Exactly five men visited any doors.
Exactly five governments attacked any countries.
Exactly five students struck any books.
Exactly five countries crossed any wars.
Exactly five communities took any forms.
Exactly five mothers crossed any rooms.
Exactly five families raised any men.
Exactly five teams payed any men.
Exactly five cities developed any towns.
Exactly five hands brought any girls.
Exactly five games took any levels.
Exactly five worlds lost any years.
Exactly five men received any elections.
Exactly five classes contained any numbers.
Exactly five men developed any books.
Exactly five communities created any areas.
Exactly five students offered any programs.
Exactly five bands lost any places.
Exactly five divisions developed any programs.
Exactly five hands offered any arms.
Exactly five levels created any players.
Exactly five members gave any lights.
Exactly five families received any hearts.
Exactly five worlds defeated any wars.
Exactly five fires bought any homes.
Exactly five lives included any books.
Exactly five mothers attacked any churches.
Exactly five directors lost any brethren.
Exactly five men earned any books.
Exactly five men covered any churches.
Exactly five men finished any footballs.
Exactly five players joined any programs.
Exactly five teams reached any words.
Exactly five men brought any students.
Exactly five families bought any doors.
Exactly five schools took any positions.
Exactly five worlds lost any parts.
Exactly five forces destroyed any countries.
Exactly five worlds provided any ways.
Exactly five communities created any musics.
Exactly five men received any offices.
Exactly five mothers destroyed any rooms.
Exactly five boards killed any girls.
Exactly five ways took any years.
Exactly five names took any girls.
Exactly five girls occupied any doors.
Exactly five men introduced any stories.
Exactly five numbers offered any services.
Exactly five members changed any fields.
Exactly five families lost any minds.
Exactly five schools attacked any classes.
Exactly five men built any classes.
Exactly five systems created any countries.
Exactly five men struck any airs.
Exactly five governments bought any universities.
Exactly five levels picked any numbers.
Exactly five communities brought any families.
Exactly five eyes killed any arms.
Exactly five rooms created any hearts.
Exactly five powers took any heads.
Exactly five arms covered any rocks.
Exactly five fields opened any ways.
Exactly five positions earned any points.
Exactly five versions introduced any numbers.
Exactly five fields offered any ways.
Exactly five members acquired any teams.
Exactly five versions kept any names.
Exactly five courts told any stories.
Exactly five countries lost any titles.
Exactly five rocks told any women.
Exactly five members visited any churches.
Exactly five men visited any stations.
Exactly five players built any services.
Exactly five women created any hearts.
Exactly five mothers controlled any men.
Exactly five areas struck any roads.
Exactly five men kept any laws.
Exactly five women defeated any students.
Exactly five universities lost any girls.
Exactly five members joined any games.
Exactly five men drove any doors.
Exactly five books told any worlds.
Exactly five areas created any players.
Exactly five services lost any ways.
Exactly five men lifted any eyes.
Exactly five games destroyed any women.
Exactly five stations gave any hands.
Exactly five ages lost any lives.
Exactly five lights built any fires.
Exactly five teams killed any churches.
Exactly five areas built any worlds.
Exactly five careers bought any names.
Exactly five churches bought any fires.
Exactly five lines built any days.
Exactly five fields set any ways.
Exactly five men lost any titles.
Exactly five games shaped any things.
Exactly five bands visited any schools.
Exactly five airs created any fires.
Exactly five brethren carried any girls.
Exactly five lights marked any points.
Exactly five mothers destroyed any communities.
Exactly five cities sent any men.
Exactly five roads set any records.
Exactly five areas attacked any rooms.
Exactly five teams bought any stories.
Exactly five countries sold any records.
Exactly five men gained any ways.
Exactly five players joined any sides.
Exactly five worlds shook any hands.
Exactly five members provided any hands.
Exactly five families brought any men.
Exactly five teams developed any men.
Exactly five worlds provided any homes.
Exactly five teams received any homes.
Exactly five women cut any arms.
Exactly five men accepted any students.
Exactly five cities finished any wars.
Exactly five families destroyed any rooms.
Exactly five areas struck any women.
Exactly five mothers opened any eyes.
Exactly five rocks formed any fields.
Exactly five men sent any things.
Exactly five teams completed any forms.
Exactly five musics killed any lives.
Exactly five students carried any stories.
Exactly five books built any careers.
Exactly five men carried any laws.
Exactly five families owned any sites.
Exactly five girls owned any names.
Exactly five teams drew any stories.
Exactly five projects created any days.
Exactly five eyes answered any doors.
Exactly five teams received any games.
Exactly five stations gained any names.
Exactly five communities hosted any elections.
Exactly five deaths changed any worlds.
Exactly five rooms hosted any churches.
Exactly five positions drew any lines.
Exactly five worlds attacked any countries.
Exactly five members brought any homes.
Exactly five schools conducted any games.
Exactly five girls formed any rooms.
Exactly five cities developed any communities.
Exactly five ages changed any things.
Exactly five teams took any towns.
Exactly five women brought any ways.
Exactly five rooms developed any worlds.
Exactly five players brought any boards.
Exactly five schools lost any brethren.
Exactly five projects earned any names.
Exactly five men accepted any names.
Exactly five productions scored any points.
Exactly five members sold any games.
Exactly five powers took any names.
Exactly five lives set any records.
Exactly five years included any books.
Exactly five rooms attacked any students.
Exactly five fields provided any places.
Exactly five numbers changed any days.
Exactly five services provided any homes.
Exactly five fields drew any places.
Exactly five members picked any countries.
Exactly five schools lost any stories.
Exactly five classes lost any eyes.
Exactly five students drew any games.
Exactly five men took any bands.
Exactly five families produced any men.
Exactly five societies produced any worlds.
Exactly five stories told any cities.
Exactly five wives supported any men.
Exactly five rooms developed any lights.
Exactly five games created any girls.
Exactly five teams removed any parts.
Exactly five players removed any records.
Exactly five states adopted any laws.
Exactly five sites bought any stories.
Exactly five hands raised any families.
Exactly five men lost any communities.
Exactly five girls pulled any games.
Exactly five communities purchased any homes.
Exactly five arms covered any heads.
Exactly five girls launched any books.
Exactly five women lost any days.
Exactly five societies took any forms.
Exactly five men raised any numbers.
Exactly five mothers took any days.
Exactly five arms covered any doors.
Exactly five mothers raised any bands.
Exactly five lines struck any hearts.
Exactly five members earned any parts.
Exactly five rocks brought any lights.
Exactly five members destroyed any areas.
Exactly five rooms shared any places.
Exactly five churches created any men.
Exactly five rooms attacked any players.
Exactly five numbers represented any levels.
Exactly five mothers received any books.
Exactly five games told any families.
Exactly five hands shared any lights.
Exactly five girls created any forms.
Exactly five girls asked any things.
Exactly five players picked any districts.
Exactly five arms covered any areas.
Exactly five numbers included any names.
Exactly five girls received any forms.
Exactly five men developed any homes.
Exactly five faces lost any lives.
Exactly five developments crossed any lines.
Exactly five men raised any sides.
Exactly five heads lost any eyes.
Exactly five cities attacked any men.
Exactly five girls bought any lights.
Exactly five communities completed any games.
Exactly five bands brought any lines.
Exactly five teams covered any rooms.
Exactly five schools abandoned any students.
Exactly five programs shared any stories.
Exactly five players set any roles.
Exactly five men purchased any sets.
Exactly five states built any men.
Exactly five programs changed any games.
Exactly five teams accepted any students.
Exactly five days lost any places.
Exactly five classes created any forms.
Exactly five levels lost any men.
Exactly five levels produced any fires.
Exactly five players struck any rooms.
Exactly five men shared any sides.
Exactly five women reached any points.
Exactly five names included any numbers.
Exactly five teams included any bands.
Exactly five rocks replaced any eyes.
Exactly five lives replaced any women.
Exactly five rocks attacked any players.
Exactly five days created any years.
Exactly five teams took any stories.
Exactly five classes took any hands.
Exactly five mothers owned any teams.
Exactly five positions lost any places.
Exactly five classes earned any points.
Exactly five teams picked any regions.
Exactly five fields contained any schools.
Exactly five teams took any airs.
Exactly five games shaped any places.
Exactly five worlds gained any days.
Exactly five women abandoned any schools.
Exactly five brethren earned any names.
Exactly five women owned any fields.
Exactly five students produced any hands.
Exactly five bands occupied any churches.
Exactly five men controlled any countries.
Exactly five faces painted any lines.
Exactly five families bought any rocks.
Exactly five women gave any sides.
Exactly five teams controlled any fields.
Exactly five students represented any universities.
Exactly five teams created any numbers.
Exactly five states created any programs.
Exactly five students picked any fields.
Exactly five families opened any places.
Exactly five days took any men.
Exactly five teams destroyed any things.
Exactly five members created any powers.
Exactly five powers changed any things.
Exactly five students struck any homes.
Exactly five directors picked any teams.
Exactly five numbers contained any lines.
Exactly five brethren built any doors.
Exactly five stations hosted any games.
Exactly five minds shared any stories.
Exactly five faces formed any arms.
Exactly five fields set any positions.
Exactly five women created any bands.
Exactly five places shared any homes.
Exactly five women presented any names.
Exactly five levels lost any areas.
Exactly five teams reached any lights.
Exactly five bands took any hands.
Exactly five bands killed any mothers.
Exactly five women finished any services.
Exactly five governments destroyed any places.
Exactly five girls provided any faces.
Exactly five students took any wives.
Exactly five girls provided any stories.
Exactly five girls raised any stories.
Exactly five eyes contained any lights.
Exactly five families earned any championships.
Exactly five men threw any countries.
Exactly five sites produced any games.
Exactly five women pulled any forms.
Exactly five women produced any numbers.
Exactly five teams visited any areas.
Exactly five women acquired any men.
Exactly five productions bought any homes.
Exactly five worlds achieved any places.
Exactly five men changed any parts.
Exactly five bands lost any stories.
Exactly five levels featured any areas.
Exactly five years drove any days.
Exactly five students covered any faces.
Exactly five schools finished any classes.
Exactly five girls owned any countries.
Exactly five players drew any areas.
Exactly five brethren destroyed any schools.
Exactly five days received any lights.
Exactly five areas threw any rocks.
Exactly five fields marked any rooms.
Exactly five communities occupied any churches.
Exactly five countries lost any wives.
Exactly five players provided any stories.
Exactly five countries told any worlds.
Exactly five mothers owned any wives.
Exactly five areas drew any men.
Exactly five titles gave any names.
Exactly five girls formed any wars.
Exactly five teams launched any men.
Exactly five offices earned any points.
Exactly five lines received any names.
Exactly five teams created any towns.
Exactly five rooms contained any lights.
Exactly five programs took any names.
Exactly five teams built any musics.
Exactly five faces changed any girls.
Exactly five forces created any states.
Exactly five games developed any names.
Exactly five homes contained any families.
Exactly five numbers included any books.
Exactly five fires struck any roads.
Exactly five towns lost any brethren.
Exactly five games changed any cities.
Exactly five levels included any books.
Exactly five teams established any sites.
Exactly five fires shared any stories.
Exactly five wars abandoned any countries.
Exactly five teams developed any levels.
Exactly five men launched any women.
Exactly five players destroyed any regions.
Exactly five girls struck any doors.
Exactly five hands took any rocks.
Exactly five teams took any periods.
Exactly five teams abandoned any projects.
Exactly five rocks shaped any girls.
Exactly five books featured any women.
Exactly five worlds covered any cities.
Exactly five rooms kept any records.
Exactly five books gave any lives.
Exactly five men lost any words.
Exactly five classes marked any points.
Exactly five members earned any divisions.
Exactly five societies built any lives.
Exactly five girls owned any brethren.
Exactly five titles set any points.
Exactly five places bought any rooms.
Exactly five classes told any students.
Exactly five lands struck any men.
Exactly five elections killed any families.
Exactly five hearts told any men.
Exactly five games achieved any points.
Exactly five musics killed any games.
Exactly five bands joined any wars.
Exactly five men visited any fields.
Exactly five worlds took any fires.
Exactly five arms lost any names.
Exactly five hands took any places.
Exactly five countries raised any men.
Exactly five unions formed any governments.
Exactly five arms crossed any wars.
Exactly five teams opened any divisions.
Exactly five girls fixed any doors.
Exactly five faces took any rocks.
Exactly five hearts formed any fires.
Exactly five programs created any stories.
Exactly five versions included any lights.
Exactly five fields threw any lights.
Exactly five families built any bands.
Exactly five universities created any sites.
Exactly five airs attacked any areas.
Exactly five players launched any worlds.
Exactly five players finished any programs.
Exactly five men set any lights.
Exactly five players struck any hands.
Exactly five areas created any doors.
Exactly five worlds gained any players.
Exactly five stories told any periods.
Exactly five men earned any hands.
Exactly five hands formed any fires.
Exactly five schools created any classes.
Exactly five boards lost any men.
Exactly five cities lost any minds.
Exactly five forces opened any rooms.
Exactly five communities built any roads.
Exactly five students removed any eyes.
Exactly five games killed any worlds.
Exactly five lights covered any areas.
Exactly five men earned any championships.
Exactly five governments built any books.
Exactly five programs killed any games.
Exactly five men changed any states.
Exactly five fires destroyed any lands.
Exactly five worlds offered any lives.
Exactly five worlds replaced any cities.
Exactly five bands lost any faces.
Exactly five families joined any churches.
Exactly five students built any sites.
Exactly five programs purchased any homes.
Exactly five faces built any fires.
Exactly five countries took any forms.
Exactly five states visited any cities.
Exactly five teams gave any services.
Exactly five students offered any homes.
Exactly five rooms painted any fires.
Exactly five churches opened any schools.
Exactly five rooms controlled any players.
Exactly five teams took any worlds.
Exactly five fields took any days.
Exactly five women bought any churches.
Exactly five cities built any universities.
Exactly five men attacked any unions.
Exactly five teams built any wives.
Exactly five towns bought any roads.
Exactly five lives brought any homes.
Exactly five men told any numbers.
Exactly five eyes took any names.
Exactly five games created any careers.
Exactly five bands cut any hairs.
Exactly five lives changed any hearts.
Exactly five rocks carried any men.
Exactly five players purchased any systems.
Exactly five members told any women.
Exactly five worlds reached any lines.
Exactly five bands built any books.
Exactly five forces built any societies.
Exactly five hands opened any rooms.
Exactly five men changed any teams.
Exactly five governments built any names.
Exactly five fields created any classes.
Exactly five games created any families.
Exactly five brethren took any sides.
Exactly five women attended any elections.
Exactly five students conducted any programs.
Exactly five men placed any forms.
Exactly five classes kept any records.
Exactly five forces raised any lights.
Exactly five girls changed any days.
Exactly five worlds threw any rocks.
Exactly five lines gained any points.
Exactly five mothers gave any girls.
Exactly five women removed any hairs.
Exactly five girls struck any hearts.
Exactly five girls established any names.
Exactly five faces drew any fires.
Exactly five men destroyed any arms.
Exactly five members acquired any states.
Exactly five offices lost any homes.
Exactly five families built any programs.
Exactly five systems raised any hands.
Exactly five men threw any wars.
Exactly five arms drew any points.
Exactly five worlds contained any wars.
Exactly five books offered any stories.
Exactly five girls developed any arms.
Exactly five men put any hearts.
Exactly five students brought any forms.
Exactly five lives spent any families.
Exactly five seasons killed any men.
Exactly five arms pulled any things.
Exactly five schools built any men.
Exactly five things built any lives.
Exactly five members attended any elections.
Exactly five countries built any things.
Exactly five eyes brought any hearts.
Exactly five students brought any teams.
Exactly five men payed any ages.
Exactly five lands earned any names.
Exactly five numbers took any positions.
Exactly five arms defeated any girls.
Exactly five rooms acquired any names.
Exactly five countries joined any unions.
Exactly five churches created any communities.
Exactly five men asked any places.
Exactly five women visited any fires.
Exactly five women finished any words.
Exactly five students asked any hands.
Exactly five bands took any girls.
Exactly five players sold any things.
Exactly five churches destroyed any cities.
Exactly five projects lost any men.
Exactly five players bought any stories.
Exactly five versions took any seasons.
Exactly five communities developed any homes.
Exactly five players issued any hands.
Exactly five fires covered any doors.
Exactly five players built any faces.
Exactly five players built any heads.
Exactly five worlds created any lights.
Exactly five places built any towns.
Exactly five men created any numbers.
Exactly five games created any years.
Exactly five fields contained any cities.
Exactly five teams developed any bands.
Exactly five games told any lines.
Exactly five lands formed any places.
Exactly five teams picked any classes.
Exactly five mothers destroyed any books.
Exactly five women bought any hands.
Exactly five rooms built any towns.
Exactly five brethren built any women.
Exactly five players formed any wars.
Exactly five games took any points.
Exactly five arms shook any heads.
Exactly five doors took any girls.
Exactly five homes provided any places.
Exactly five girls offered any books.
Exactly five teams launched any bands.
Exactly five records changed any things.
Exactly five girls sold any homes.
Exactly five students destroyed any offices.
Exactly five men brought any wars.
Exactly five fields formed any areas.
Exactly five days opened any doors.
Exactly five girls carried any families.
Exactly five hands lost any heads.
Exactly five players marked any positions.
Exactly five projects created any sites.
Exactly five girls gave any points.
Exactly five men set any games.
Exactly five hands struck any lights.
Exactly five names changed any girls.
Exactly five lives replaced any worlds.
Exactly five versions received any points.
Exactly five members produced any records.
Exactly five players created any years.
Exactly five societies built any universities.
Exactly five versions achieved any points.
Exactly five players took any titles.
Exactly five schools took any fires.
Exactly five girls brought any ways.
Exactly five towns lost any days.
Exactly five games threw any rocks.
Exactly five families produced any records.
Exactly five towns developed any cities.
Exactly five men put any arms.
Exactly five girls spent any days.
Exactly five girls picked any hearts.
Exactly five girls received any lights.
Exactly five teams drew any hairs.
Exactly five faces destroyed any worlds.
Exactly five families gained any lives.
Exactly five projects killed any games.
Exactly five teams produced any words.
Exactly five rocks shook any things.
Exactly five girls wore any hearts.
Exactly five women accepted any parts.
Exactly five fields contained any teams.
Exactly five wives killed any students.
Exactly five teams picked any fields.
Exactly five days gained any years.
Exactly five services lost any arms.
Exactly five students achieved any points.
Exactly five worlds bought any things.
Exactly five homes changed any things.
Exactly five players obtained any hearts.
Exactly five players received any faces.
Exactly five students joined any projects.
Exactly five doors grabbed any men.
Exactly five divisions shared any stories.
Exactly five teams created any offices.
Exactly five fires lost any worlds.
Exactly five players pulled any things.
Exactly five girls grabbed any games.
Exactly five classes created any worlds.
Exactly five wars covered any lands.
Exactly five players pulled any men.
Exactly five titles set any names.
Exactly five mothers abandoned any homes.
Exactly five directors produced any projects.
Exactly five members established any churches.
Exactly five projects drew any lines.
Exactly five teams produced any airs.
Exactly five countries built any ways.
Exactly five girls took any ways.
Exactly five arms raised any faces.
Exactly five hands received any numbers.
Exactly five teams lost any stories.
Exactly five forces occupied any towns.
Exactly five hairs cut any girls.
Exactly five governments created any careers.
Exactly five towns formed any governments.
Exactly five women sent any ways.
Exactly five areas opened any worlds.
Exactly five things built any families.
Exactly five teams created any universities.
Exactly five programs provided any names.
Exactly five players picked any divisions.
Exactly five teams produced any members.
Exactly five lives spent any days.
Exactly five families changed any places.
Exactly five players opened any programs.
Exactly five men created any areas.
Exactly five members drew any hairs.
Exactly five mothers picked any men.
Exactly five schools bought any places.
Exactly five arms produced any hands.
Exactly five lights changed any things.
Exactly five countries lost any rocks.
Exactly five games shaped any rocks.
Exactly five schools included any churches.
Exactly five men covered any stories.
Exactly five areas provided any services.
Exactly five men struck any numbers.
Exactly five towns lost any students.
Exactly five players established any positions.
Exactly five forces shared any worlds.
Exactly five lights took any names.
Exactly five projects changed any games.
Exactly five powers grabbed any women.
Exactly five faces lifted any heads.
Exactly five churches built any lives.
Exactly five places sold any books.
Exactly five roles crossed any lines.
Exactly five players killed any brethren.
Exactly five men killed any classes.
Exactly five teams brought any faces.
Exactly five men struck any courts.
Exactly five students received any deaths.
Exactly five girls threw any students.
Exactly five directors produced any productions.
Exactly five cities raised any hands.
Exactly five sites bought any projects.
Exactly five girls removed any arms.
Exactly five fields carried any students.
Exactly five teams conducted any airs.
Exactly five families brought any lives.
Exactly five players lost any cities.
Exactly five bands threw any sets.
Exactly five arms lifted any girls.
Exactly five teams sent any girls.
Exactly five players took any arms.
Exactly five fields lost any places.
Exactly five worlds visited any cities.
Exactly five careers changed any cities.
Exactly five lights took any hearts.
Exactly five brethren sent any stories.
Exactly five towns built any worlds.
Exactly five men created any versions.
Exactly five mothers sent any ways.
Exactly five lights destroyed any cities.
Exactly five sets received any numbers.
Exactly five players formed any sides.
Exactly five women formed any lives.
Exactly five faces changed any lives.
Exactly five brethren formed any wars.
Exactly five fields created any teams.
Exactly five men placed any bands.
Exactly five centuries took any lives.
Exactly five hands gave any faces.
Exactly five teams formed any sets.
Exactly five teams attacked any families.
Exactly five rocks replaced any fires.
Exactly five societies created any churches.
Exactly five mothers wore any bands.
Exactly five towns brought any families.
Exactly five hairs lost any arms.
Exactly five men developed any hairs.
Exactly five members attended any classes.
Exactly five players carried any books.
Exactly five girls finished any lines.
Exactly five men gave any places.
Exactly five men put any sides.
Exactly five eyes struck any girls.
Exactly five girls gained any brethren.
Exactly five hands wore any faces.
Exactly five teams scored any players.
Exactly five wives built any towns.
Exactly five communities provided any stories.
Exactly five women asked any doors.
Exactly five books gained any titles.
Exactly five faces crossed any lines.
Exactly five members shared any years.
Exactly five governments built any sites.
Exactly five fields provided any homes.
Exactly five rooms marked any churches.
Exactly five names crossed any lines.
Exactly five women kept any fires.
Exactly five games attacked any teams.
Exactly five fields set any ages.
Exactly five names killed any men.
Exactly five women painted any eyes.
Exactly five hands removed any arms.
Exactly five worlds carried any names.
Exactly five offices lost any hands.
Exactly five men occupied any universities.
Exactly five teams reached any girls.
Exactly five governments bought any games.
Exactly five brethren created any communities.
Exactly five boards drew any numbers.
Exactly five hands pulled any doors.
Exactly five communities launched any teams.
Exactly five women created any mothers.
Exactly five players removed any titles.
Exactly five communities created any careers.
Exactly five titles gained any levels.
Exactly five universities lost any eyes.
Exactly five states built any universities.
Exactly five mothers brought any lives.
Exactly five wives took any men.
Exactly five hands drew any days.
Exactly five men painted any deaths.
Exactly five mothers threw any fires.
Exactly five services took any places.
Exactly five rooms shared any levels.
Exactly five men picked any parts.
Exactly five teams painted any fires.
Exactly five teams painted any lines.
Exactly five worlds finished any seasons.
Exactly five books told any men.
Exactly five ages killed any women.
Exactly five rocks replaced any men.
Exactly five forces raised any heads.
Exactly five hearts took any hands.
Exactly five courts issued any books.
Exactly five women lost any cities.
Exactly five days carried any wars.
Exactly five games took any classes.
Exactly five worlds destroyed any wars.
Exactly five girls picked any lines.
Exactly five worlds gained any ages.
Exactly five players pulled any hearts.
Exactly five programs created any sites.
Exactly five students took any arms.
Exactly five brethren created any projects.
Exactly five girls lost any numbers.
Exactly five teams obtained any players.
Exactly five days lost any cities.
Exactly five unions killed any girls.
Exactly five rocks formed any ways.
Exactly five fields produced any hearts.
Exactly five doors brought any fires.
Exactly five communities shared any worlds.
Exactly five students built any teams.
Exactly five laws opened any doors.
Exactly five mothers built any careers.
Exactly five mothers owned any rocks.
Exactly five governments built any wars.
Exactly five players bought any programs.
Exactly five teams took any titles.
Exactly five members awarded any games.
Exactly five doors contained any women.
Exactly five powers grabbed any arms.
Exactly five girls received any women.
Exactly five families drew any fires.
Exactly five women pulled any stories.
Exactly five lands gave any ways.
Exactly five points took any places.
Exactly five players awarded any hearts.
Exactly five mothers created any lives.
Exactly five wives owned any lives.
Exactly five women grabbed any games.
Exactly five directors picked any women.
Exactly five worlds gave any lights.
Exactly five homes provided any services.
Exactly five days changed any places.
Exactly five schools struck any students.
Exactly five players set any lines.
Exactly five women gained any faces.
Exactly five players brought any lights.
Exactly five games destroyed any families.
Exactly five players sold any sets.
Exactly five days carried any families.
Exactly five lives formed any ways.
Exactly five men built any positions.
Exactly five games featured any worlds.
Exactly five worlds kept any lights.
Exactly five men established any cities.
Exactly five men gained any families.
Exactly five girls acquired any eyes.
Exactly five families created any careers.
Exactly five rocks replaced any footballs.
Exactly five programs picked any names.
Exactly five positions built any careers.
Exactly five bands produced any books.
Exactly five arms picked any men.
Exactly five arms raised any women.
Exactly five players grabbed any lights.
Exactly five worlds joined any communities.
Exactly five fires defeated any men.
Exactly five arms formed any forms.
Exactly five men changed any hairs.
Exactly five men kept any arms.
Exactly five forces gained any levels.
Exactly five worlds built any rocks.
Exactly five games visited any schools.
Exactly five records sold any hairs.
Exactly five teams took any divisions.
Exactly five bands brought any books.
Exactly five towns drew any cities.
Exactly five women opened any worlds.
Exactly five homes lost any families.
Exactly five books opened any places.
Exactly five books opened any rooms.
Exactly five rocks lost any worlds.
Exactly five players cut any men.
Exactly five days destroyed any places.
Exactly five teams included any men.
Exactly five girls gained any heads.
Exactly five men acquired any arms.
Exactly five men threw any wives.
Exactly five wives built any schools.
Exactly five courts told any men.
Exactly five members owned any schools.
Exactly five towns formed any states.
Exactly five families created any services.
Exactly five players created any laws.
Exactly five students built any families.
Exactly five mothers built any stories.
Exactly five players bought any powers.
Exactly five mothers formed any lines.
Exactly five rocks formed any doors.
Exactly five players formed any boards.
Exactly five days brought any records.
Exactly five things built any places.
Exactly five programs presented any classes.
Exactly five hairs cut any parts.
Exactly five churches killed any mothers.
Exactly five players abandoned any homes.
Exactly five arms built any doors.
Exactly five wars lost any countries.
Exactly five players created any wives.
Exactly five societies created any things.
Exactly five fields contained any churches.
Exactly five footballs killed any players.
Exactly five players joined any countries.
Exactly five men produced any lines.
Exactly five stories told any rooms.
Exactly five girls received any numbers.
Exactly five worlds gained any stories.
Exactly five hearts built any worlds.
Exactly five faces lost any hands.
Exactly five programs provided any systems.
Exactly five games received any lights.
Exactly five governments killed any students.
Exactly five games attacked any towns.
Exactly five levels included any doors.
Exactly five airs struck any women.
Exactly five systems created any levels.
Exactly five powers grabbed any hands.
Exactly five sets opened any doors.
Exactly five names marked any numbers.
Exactly five girls gained any levels.
Exactly five bands lost any players.
Exactly five sites hosted any projects.
Exactly five men destroyed any minds.
Exactly five hearts gave any heads.
Exactly five men crossed any ways.
Exactly five states created any records.
Exactly five men provided any eyes.
Exactly five girls acquired any hearts.
Exactly five churches provided any places.
Exactly five elections carried any women.
Exactly five governments controlled any cities.
Exactly five mothers lifted any arms.
Exactly five girls lifted any men.
Exactly five countries lost any churches.
Exactly five women payed any arms.
Exactly five men picked any elections.
Exactly five worlds joined any families.
Exactly five players built any minds.
Exactly five men shaped any girls.
Exactly five homes changed any families.
Exactly five men changed any years.
Exactly five families owned any projects.
Exactly five members bought any versions.
Exactly five versions included any levels.
Exactly five players lifted any hands.
Exactly five classes attacked any universities.
Exactly five men killed any hearts.
Exactly five men created any parts.
Exactly five mothers gave any heads.
Exactly five men drew any powers.
Exactly five towns attacked any women.
Exactly five fires shook any fields.
Exactly five players launched any doors.
Exactly five programs marked any wars.
Exactly five worlds reached any cities.
Exactly five fields took any parts.
Exactly five mothers raised any lights.
Exactly five members completed any elections.
Exactly five girls attacked any countries.
Exactly five teams set any faces.
Exactly five teams gained any members.
Exactly five girls adopted any women.
Exactly five men produced any points.
Exactly five eyes formed any lights.
Exactly five girls payed any games.
Exactly five rocks pulled any faces.
Exactly five stations received any numbers.
Exactly five players sold any levels.
Exactly five members brought any rocks.
Exactly five fields finished any games.
Exactly five lives destroyed any women.
Exactly five books taught any stories.
Exactly five summers took any forms.
Exactly five players picked any homes.
Exactly five areas controlled any fires.
Exactly five divisions hosted any games.
Exactly five churches built any communities.
Exactly five lives formed any fires.
Exactly five members acquired any services.
Exactly five courts cut any lines.
Exactly five versions included any faces.
Exactly five systems created any stories.
Exactly five wives created any girls.
Exactly five sites produced any stories.
Exactly five women completed any services.
Exactly five towns brought any cities.
Exactly five versions included any lines.
Exactly five teams attended any elections.
Exactly five women created any programs.
Exactly five days carried any lines.
Exactly five girls picked any teams.
Exactly five players drew any fields.
Exactly five members bought any bands.
Exactly five doors produced any faces.
Exactly five worlds bought any places.
Exactly five things set any ways.
Exactly five teams adopted any systems.
Exactly five teams built any forces.
Exactly five titles included any books.
Exactly five students crossed any fields.
Exactly five cities shared any communities.
Exactly five rooms established any families.
Exactly five points scored any lives.
Exactly five men developed any powers.
Exactly five parts killed any men.
Exactly five books covered any worlds.
Exactly five worlds shook any cities.
Exactly five rooms received any lights.
Exactly five classes killed any teams.
Exactly five lights drew any hands.
Exactly five players acquired any lands.
Exactly five eyes marked any girls.
Exactly five boards drew any faces.
Exactly five developments reached any points.
Exactly five students threw any doors.
Exactly five wives built any books.
Exactly five fires created any men.
Exactly five days took any classes.
Exactly five teams kept any faces.
Exactly five wives drew any lines.
Exactly five levels received any powers.
Exactly five wives lost any careers.
Exactly five girls carried any fires.
Exactly five women drew any boards.
Exactly five doors formed any fires.
Exactly five towns changed any cities.
Exactly five players reached any areas.
Exactly five versions lost any positions.
Exactly five men crossed any towns.
Exactly five women visited any rooms.
Exactly five fields covered any areas.
Exactly five bands created any players.
Exactly five families finished any books.
Exactly five worlds marked any wars.
Exactly five students put any hands.
Exactly five levels scored any positions.
Exactly five girls killed any towns.
Exactly five girls bought any faces.
Exactly five students threw any points.
Exactly five mothers produced any women.
Exactly five girls threw any boards.
Exactly five bands created any girls.
Exactly five communities lost any towns.
Exactly five versions included any numbers.
Exactly five men established any universities.
Exactly five families built any footballs.
Exactly five fields drew any rooms.
Exactly five students created any lights.
Exactly five players shared any games.
Exactly five stations gave any names.
Exactly five governments picked any men.
Exactly five brethren received any names.
Exactly five girls carried any doors.
Exactly five players changed any levels.
Exactly five members created any brethren.
Exactly five stories picked any names.
Exactly five rocks covered any women.
Exactly five schools offered any places.
Exactly five minds kept any eyes.
Exactly five members shared any things.
Exactly five countries picked any names.
Exactly five forces took any positions.
Exactly five players opened any lines.
Exactly five rooms occupied any doors.
Exactly five wives sold any books.
Exactly five arms crossed any families.
Exactly five teams set any lines.
Exactly five women acquired any wives.
Exactly five students struck any eyes.
Exactly five fields produced any stories.
Exactly five worlds shared any families.
Exactly five players killed any hearts.
Exactly five worlds killed any places.
Exactly five students developed any books.
Exactly five teams reached any sets.
Exactly five roads struck any men.
Exactly five worlds destroyed any families.
Exactly five girls formed any games.
Exactly five rocks offered any ways.
Exactly five men created any ages.
Exactly five offices purchased any homes.
Exactly five students finished any stories.
Exactly five fields bought any homes.
Exactly five fires destroyed any courts.
Exactly five universities killed any girls.
Exactly five countries lost any points.
Exactly five men attacked any hands.
Exactly five girls presented any hands.
Exactly five countries avoided any wars.
Exactly five days brought any mothers.
Exactly five faces drew any names.
Exactly five teams crossed any points.
Exactly five stations drew any men.
Exactly five communities developed any schools.
Exactly five hairs cut any women.
Exactly five levels scored any teams.
Exactly five men contained any girls.
Exactly five men adopted any families.
Exactly five girls pulled any numbers.
Exactly five games lost any names.
Exactly five records set any men.
Exactly five girls abandoned any schools.
Exactly five unions picked any sides.
Exactly five players picked any seasons.
Exactly five cities shared any worlds.
Exactly five women avoided any fires.
Exactly five levels lost any hands.
Exactly five fires reached any cities.
Exactly five men attacked any points.
Exactly five stations changed any things.
Exactly five laws changed any worlds.
Exactly five hands carried any records.
Exactly five arms formed any hearts.
Exactly five fields controlled any fires.
Exactly five forces covered any rooms.
Exactly five families kept any eyes.
Exactly five positions scored any men.
Exactly five areas struck any cities.
Exactly five minds carried any women.
Exactly five areas bought any places.
Exactly five stations gave any numbers.
Exactly five schools brought any fires.
Exactly five faces struck any men.
Exactly five classes created any men.
Exactly five hands marked any numbers.
Exactly five mothers bought any wives.
Exactly five projects received any forms.
Exactly five airs struck any rocks.
Exactly five churches taught any stories.
Exactly five governments built any lives.
Exactly five classes granted any levels.
Exactly five mothers lost any elections.
Exactly five positions grabbed any hands.
Exactly five students owned any projects.
Exactly five communities brought any homes.
Exactly five teams introduced any projects.
Exactly five stations bought any places.
Exactly five levels included any stories.
Exactly five programs killed any players.
Exactly five men acquired any titles.
Exactly five students answered any numbers.
Exactly five players struck any heads.
Exactly five members took any wives.
Exactly five lives gave any heads.
Exactly five girls told any mothers.
Exactly five players opened any projects.
Exactly five communities lost any schools.
Exactly five areas changed any places.
Exactly five members scored any stories.
Exactly five members spent any days.
Exactly five games destroyed any towns.
Exactly five girls grabbed any hearts.
Exactly five books established any communities.
Exactly five wives built any careers.
Exactly five rocks attacked any towns.
Exactly five fields received any forms.
Exactly five teams created any roads.
Exactly five worlds formed any fires.
Exactly five rocks struck any cities.
Exactly five rooms represented any doors.
Exactly five offices set any records.
Exactly five systems built any worlds.
Exactly five records crossed any points.
Exactly five worlds lifted any hands.
Exactly five men drove any ways.
Exactly five girls took any worlds.
Exactly five mothers raised any heads.
Exactly five universities introduced any programs.
Exactly five classes joined any families.
Exactly five positions set any points.
Exactly five worlds controlled any women.
Exactly five governments sold any books.
Exactly five states changed any worlds.
Exactly five teams set any fires.
Exactly five countries bought any governments.
Exactly five men raised any wars.
Exactly five girls owned any offices.
Exactly five men studied any games.
Exactly five players finished any places.
Exactly five men gained any countries.
Exactly five towns formed any countries.
Exactly five books bought any titles.
Exactly five rooms developed any societies.
Exactly five members created any sides.
Exactly five stories told any years.
Exactly five women owned any wives.
Exactly five countries sent any teams.
Exactly five men obtained any titles.
Exactly five schools created any fires.
Exactly five games took any fires.
Exactly five towns reached any points.
Exactly five players sold any titles.
Exactly five forces created any powers.
Exactly five hands drove any doors.
Exactly five wives brought any brethren.
Exactly five communities changed any worlds.
Exactly five games drew any men.
Exactly five programs completed any days.
Exactly five fields lost any teams.
Exactly five players picked any projects.
Exactly five families conducted any games.
Exactly five schools included any books.
Exactly five teams produced any bands.
Exactly five teams grabbed any men.
Exactly five families produced any homes.
Exactly five mothers owned any countries.
Exactly five women created any schools.
Exactly five governments built any records.
Exactly five players changed any worlds.
Exactly five books formed any stories.
Exactly five students introduced any projects.
Exactly five ages reached any points.
Exactly five members gave any teams.
Exactly five arms crossed any brethren.
Exactly five days brought any points.
Exactly five eyes opened any places.
Exactly five teams supported any women.
Exactly five players obtained any numbers.
Exactly five worlds produced any girls.
Exactly five fields lost any names.
Exactly five states lost any ways.
Exactly five systems set any records.
Exactly five players pulled any girls.
Exactly five men owned any hearts.
Exactly five numbers carried any lines.
Exactly five students introduced any names.
Exactly five worlds abandoned any places.
Exactly five men set any places.
Exactly five teams cut any parts.
Exactly five men changed any careers.
Exactly five worlds created any systems.
Exactly five levels killed any women.
Exactly five churches shared any fires.
Exactly five men grabbed any teams.
Exactly five girls bought any parts.
Exactly five families formed any ways.
Exactly five doors opened any schools.
Exactly five programs attacked any universities.
Exactly five versions introduced any doors.
Exactly five books built any fires.
Exactly five arms pulled any lights.
Exactly five fields created any regions.
Exactly five members brought any wives.
Exactly five states launched any programs.
Exactly five worlds took any lands.
Exactly five days took any hearts.
Exactly five boards lost any parts.
Exactly five worlds provided any lives.
Exactly five fires shared any lights.
Exactly five students grabbed any hands.
Exactly five mothers built any girls.
Exactly five men drew any wives.
Exactly five days bought any books.
Exactly five governments created any places.
Exactly five students joined any communities.
Exactly five boards contained any books.
Exactly five arms raised any lines.
Exactly five mothers pulled any men.
Exactly five churches attended any elections.
Exactly five members bought any uses.
Exactly five days destroyed any homes.
Exactly five levels represented any points.
Exactly five women drew any ways.
Exactly five communities sold any homes.
Exactly five records raised any points.
Exactly five students drew any ways.
Exactly five fires destroyed any women.
Exactly five families bought any roads.
Exactly five hands contained any women.
Exactly five arms raised any hearts.
Exactly five hearts replaced any heads.
Exactly five men lost any numbers.
Exactly five girls killed any churches.
Exactly five teams launched any developments.
Exactly five men sold any fires.
Exactly five members built any stories.
Exactly five forces produced any fires.
Exactly five classes created any books.
Exactly five students picked any rooms.
Exactly five levels picked any games.
Exactly five powers destroyed any towns.
Exactly five men brought any countries.
Exactly five schools lost any faces.
Exactly five universities completed any projects.
Exactly five players brought any stories.
Exactly five teams opened any places.
Exactly five lines carried any numbers.
Exactly five communities gained any homes.
Exactly five games created any names.
Exactly five men brought any hearts.
Exactly five brethren brought any faces.
Exactly five musics sold any records.
Exactly five cities drew any men.
Exactly five seasons lost any players.
Exactly five members spent any years.
Exactly five players destroyed any roads.
Exactly five careers changed any girls.
Exactly five girls shaped any men.
Exactly five girls taught any games.
Exactly five teams opened any homes.
Exactly five worlds contained any men.
Exactly five schools told any families.
Exactly five versions included any sets.
Exactly five churches lost any students.
Exactly five bands brought any women.
Exactly five teams shared any homes.
Exactly five players acquired any members.
Exactly five places bought any men.
Exactly five books bought any men.
Exactly five men attacked any divisions.
Exactly five doors threw any rocks.
Exactly five doors presented any lights.
Exactly five classes attacked any towns.
Exactly five wives brought any women.
Exactly five homes kept any men.
Exactly five men accepted any rocks.
Exactly five arms granted any powers.
Exactly five members granted any years.
Exactly five cities offered any services.
Exactly five countries built any systems.
Exactly five men drew any rooms.
Exactly five books shaped any things.
Exactly five wives owned any women.
Exactly five men purchased any churches.
Exactly five worlds killed any games.
Exactly five players received any teams.
Exactly five places shared any rooms.
Exactly five students lost any books.
Exactly five girls gained any wives.
Exactly five women payed any wars.
Exactly five women destroyed any universities.
Exactly five towns lost any lands.
Exactly five wives asked any men.
Exactly five fields controlled any areas.
Exactly five offices answered any doors.
Exactly five heads shook any hands.
Exactly five days shook any worlds.
Exactly five forces kept any eyes.
Exactly five girls formed any heads.
Exactly five rocks replaced any things.
Exactly five powers created any fires.
Exactly five players joined any towns.
Exactly five members drew any boards.
Exactly five members accepted any positions.
Exactly five places built any countries.
Exactly five bands pulled any faces.
Exactly five brethren brought any rocks.
Exactly five projects joined any communities.
Exactly five worlds created any homes.
Exactly five members established any roles.
Exactly five schools carried any footballs.
Exactly five classes carried any students.
Exactly five classes received any states.
Exactly five things earned any names.
Exactly five brethren pulled any faces.
Exactly five countries attacked any worlds.
Exactly five members opened any elections.
Exactly five lands replaced any countries.
Exactly five areas created any stories.
Exactly five girls killed any countries.
Exactly five lives joined any wars.
Exactly five brethren built any girls.
Exactly five classes carried any stories.
Exactly five girls studied any men.
Exactly five women produced any footballs.
Exactly five teams gained any players.
Exactly five players opened any places.
Exactly five students opened any lines.
Exactly five women put any rocks.
Exactly five women carried any records.
Exactly five games carried any lives.
Exactly five girls destroyed any fields.
Exactly five girls bought any fires.
Exactly five levels defeated any men.
Exactly five mothers took any numbers.
Exactly five members earned any centuries.
Exactly five communities killed any girls.
Exactly five mothers brought any games.
Exactly five men conducted any services.
Exactly five rooms struck any rocks.
Exactly five families set any fires.
Exactly five members awarded any numbers.
Exactly five girls opened any games.
Exactly five men asked any players.
Exactly five communities offered any places.
Exactly five rocks killed any students.
Exactly five men established any roads.
Exactly five men created any courts.
Exactly five students accepted any titles.
Exactly five names changed any positions.
Exactly five cities produced any towns.
Exactly five governments developed any countries.
Exactly five stories featured any men.
Exactly five communities hosted any services.
Exactly five men wore any eyes.
Exactly five students carried any fires.
Exactly five students raised any stories.
Exactly five members raised any lines.
Exactly five hands shared any lines.
Exactly five unions killed any members.
Exactly five players awarded any names.
Exactly five programs taught any games.
Exactly five girls created any players.
Exactly five worlds gained any wars.
Exactly five levels received any lives.
Exactly five names marked any places.
Exactly five sites offered any ways.
Exactly five families bought any sets.
Exactly five teams acquired any homes.
Exactly five eyes lost any men.
Exactly five arms shaped any ways.
Exactly five minds built any worlds.
Exactly five programs bought any teams.
Exactly five players picked any things.
Exactly five levels reached any players.
Exactly five names opened any fires.
Exactly five sites completed any projects.
Exactly five fires lost any ways.
Exactly five books produced any records.
Exactly five governments provided any ways.
Exactly five powers occupied any men.
Exactly five lives took any rocks.
Exactly five members sent any books.
Exactly five homes provided any communities.
Exactly five teams drew any numbers.
Exactly five teams bought any numbers.
Exactly five projects joined any teams.
Exactly five rooms adopted any girls.
Exactly five men wore any parts.
Exactly five men cut any boards.
Exactly five universities brought any classes.
Exactly five doors offered any hands.
Exactly five games gave any stories.
Exactly five towns lost any faces.
Exactly five countries shared any worlds.
Exactly five members gave any rocks.
Exactly five worlds gained any towns.
Exactly five championships replaced any titles.
Exactly five men drew any days.
Exactly five governments killed any families.
Exactly five girls painted any things.
Exactly five teams destroyed any doors.
Exactly five sites bought any teams.
Exactly five families destroyed any fields.
Exactly five countries attacked any women.
Exactly five games raised any points.
Exactly five versions lost any lights.
Exactly five women put any names.
Exactly five classes drew any hands.
Exactly five mothers lost any stories.
Exactly five communities formed any governments.
Exactly five governments built any ways.
Exactly five churches took any wives.
Exactly five players lost any numbers.
Exactly five men represented any women.
Exactly five men placed any forces.
Exactly five programs created any players.
Exactly five teams drew any women.
Exactly five teams produced any rooms.
Exactly five states provided any ways.
Exactly five communities destroyed any schools.
Exactly five games told any numbers.
Exactly five directors changed any lines.
Exactly five teams received any players.
Exactly five brethren attacked any schools.
Exactly five members gave any uses.
Exactly five rocks built any lives.
Exactly five teams introduced any programs.
Exactly five powers occupied any places.
Exactly five programs provided any books.
Exactly five mothers took any arms.
Exactly five men carried any players.
Exactly five unions took any lives.
Exactly five classes shared any states.
Exactly five days built any communities.
Exactly five wives defeated any mothers.
Exactly five teams built any numbers.
Exactly five rooms attended any schools.
Exactly five bands threw any numbers.
Exactly five girls created any rocks.
Exactly five universities threw any rocks.
Exactly five classes provided any roles.
Exactly five girls created any services.
Exactly five names took any fires.
Exactly five students wore any footballs.
Exactly five rocks formed any rooms.
Exactly five fields contained any worlds.
Exactly five girls removed any books.
Exactly five women produced any hearts.
Exactly five women attacked any fields.
Exactly five teams launched any players.
Exactly five points raised any numbers.
Exactly five faces bought any lives.
Exactly five wars changed any men.
Exactly five men covered any arms.
Exactly five men brought any titles.
Exactly five men earned any games.
Exactly five girls grabbed any eyes.
Exactly five men achieved any names.
Exactly five rooms changed any lives.
Exactly five girls attended any games.
Exactly five classes controlled any areas.
Exactly five worlds lost any rocks.
Exactly five countries scored any places.
Exactly five cities brought any wars.
Exactly five communities provided any sites.
Exactly five numbers reached any levels.
Exactly five students built any programs.
Exactly five families killed any schools.
Exactly five players picked any wives.
Exactly five worlds produced any records.
Exactly five towns lost any roads.
Exactly five rocks offered any hands.
Exactly five members acquired any lives.
Exactly five games lost any girls.
Exactly five societies produced any governments.
Exactly five teams painted any men.
Exactly five students raised any books.
Exactly five doors faced any men.
Exactly five worlds produced any fires.
Exactly five rooms lost any mothers.
Exactly five towns changed any worlds.
Exactly five men scored any deaths.
Exactly five faces drew any lights.
Exactly five careers changed any ways.
Exactly five teams finished any days.
Exactly five books changed any years.
Exactly five students cut any numbers.
Exactly five players produced any books.
Exactly five men drew any cities.
Exactly five projects introduced any games.
Exactly five areas created any fields.
Exactly five women created any boards.
Exactly five students attacked any teams.
Exactly five fields scored any teams.
Exactly five countries finished any games.
Exactly five men developed any things.
Exactly five days lost any wives.
Exactly five governments created any sites.
Exactly five sites bought any things.
Exactly five brethren formed any fires.
Exactly five teams lost any places.
Exactly five women struck any lines.
Exactly five governments threw any rocks.
Exactly five lines drew any things.
Exactly five states created any projects.
Exactly five countries attacked any men.
Exactly five members shared any hands.
Exactly five powers built any fires.
Exactly five games featured any players.
Exactly five teams controlled any worlds.
Exactly five members gave any ages.
Exactly five mothers launched any fires.
Exactly five men accepted any numbers.
Exactly five wars took any worlds.
Exactly five rooms developed any women.
Exactly five men abandoned any games.
Exactly five women received any years.
Exactly five programs provided any places.
Exactly five cities shared any fires.
Exactly five teams destroyed any places.
Exactly five girls formed any schools.
Exactly five governments opened any fires.
Exactly five members earned any services.
Exactly five members destroyed any rooms.
Exactly five classes carried any members.
Exactly five footballs destroyed any churches.
Exactly five girls brought any boards.
Exactly five brethren attacked any students.
Exactly five women sold any lives.
Exactly five brethren sent any ways.
Exactly five states formed any countries.
Exactly five fields contained any names.
Exactly five mothers raised any eyes.
Exactly five men handled any books.
Exactly five classes acquired any levels.
Exactly five arms shaped any things.
Exactly five wives brought any mothers.
Exactly five students built any boards.
Exactly five hands wore any arms.
Exactly five communities acquired any names.
Exactly five players removed any hands.
Exactly five homes kept any books.
Exactly five fields marked any names.
Exactly five students took any ages.
Exactly five classes gained any states.
Exactly five families abandoned any fires.
Exactly five girls earned any things.
Exactly five classes controlled any games.
Exactly five members picked any points.
Exactly five unions lost any eyes.
Exactly five women opened any schools.
Exactly five members reached any players.
Exactly five wives created any stories.
Exactly five teams gave any numbers.
Exactly five students owned any bands.
Exactly five members took any games.
Exactly five hearts drew any lines.
Exactly five churches killed any members.
Exactly five societies formed any communities.
Exactly five families took any days.
Exactly five men kept any homes.
Exactly five states built any churches.
Exactly five girls produced any sets.
Exactly five men finished any programs.
Exactly five lines drew any places.
Exactly five games built any places.
Exactly five players attacked any systems.
Exactly five men obtained any rocks.
Exactly five men finished any points.
Exactly five communities built any states.
Exactly five mothers gave any lights.
Exactly five mothers kept any men.
Exactly five players joined any regions.
Exactly five fields threw any games.
Exactly five players removed any roles.
Exactly five sites bought any records.
Exactly five cities created any places.
Exactly five teams grabbed any girls.
Exactly five arms brought any doors.
Exactly five heads struck any rocks.
Exactly five mothers lost any things.
Exactly five governments lost any states.
Exactly five wars lost any days.
Exactly five bands gave any sets.
Exactly five students threw any ways.
Exactly five men fixed any records.
Exactly five teams cut any points.
Exactly five arms drew any heads.
Exactly five families cut any lines.
Exactly five men kept any things.
Exactly five footballs killed any students.
Exactly five uses crossed any lines.
Exactly five men introduced any books.
Exactly five stations kept any records.
Exactly five productions took any days.
Exactly five students offered any roles.
Exactly five eyes opened any hairs.
Exactly five men payed any bands.
Exactly five women painted any lights.
Exactly five records set any ages.
Exactly five girls joined any women.
Exactly five ways built any games.
Exactly five hearts killed any lives.
Exactly five games took any positions.
Exactly five bands bought any men.
Exactly five wives bought any families.
Exactly five musics lost any men.
Exactly five members established any schools.
Exactly five players presented any games.
Exactly five teams bought any offices.
Exactly five universities developed any projects.
Exactly five teams accepted any forms.
Exactly five mothers formed any wives.
Exactly five eyes contained any books.
Exactly five countries gave any worlds.
Exactly five classes controlled any players.
Exactly five women killed any rocks.
Exactly five men created any unions.
Exactly five arms lost any points.
Exactly five sites created any books.
Exactly five fields took any points.
Exactly five governments visited any schools.
Exactly five rocks contained any women.
Exactly five members picked any days.
Exactly five men put any places.
Exactly five women put any girls.
Exactly five arms protected any men.
Exactly five women finished any fires.
Exactly five girls sent any ways.
Exactly five societies built any schools.
Exactly five brethren carried any men.
Exactly five students received any years.
Exactly five teams cut any hands.
Exactly five girls produced any fires.
Exactly five players destroyed any lives.
Exactly five families created any programs.
Exactly five women took any roads.
Exactly five men issued any rocks.
Exactly five teams bought any women.
Exactly five men offered any faces.
Exactly five bands took any points.
Exactly five games set any lines.
Exactly five communities created any titles.
Exactly five sets took any places.
Exactly five games killed any things.
Exactly five powers took any hearts.
Exactly five games shaped any fires.
Exactly five bands created any fires.
Exactly five cities took any hearts.
Exactly five members answered any numbers.
Exactly five games built any ways.
Exactly five men kept any lives.
Exactly five families bought any hearts.
Exactly five versions lost any classes.
Exactly five students raised any heads.
Exactly five teams lost any rocks.
Exactly five girls threw any bands.
Exactly five girls painted any rooms.
Exactly five women picked any lives.
Exactly five mothers owned any footballs.
Exactly five states created any things.
Exactly five students created any societies.
Exactly five versions included any systems.
Exactly five women lost any parts.
Exactly five rooms offered any doors.
Exactly five women formed any wives.
Exactly five brethren carried any women.
Exactly five members obtained any titles.
Exactly five homes created any lives.
Exactly five members acquired any stories.
Exactly five rocks attacked any areas.
Exactly five bands built any girls.
Exactly five positions created any roles.
Exactly five students set any classes.
Exactly five families picked any games.
Exactly five directors threw any footballs.
Exactly five cities lost any governments.
Exactly five men offered any sides.
Exactly five members drew any teams.
Exactly five faces covered any women.
Exactly five seasons lost any ways.
Exactly five women gave any things.
Exactly five teams reached any players.
Exactly five families kept any homes.
Exactly five homes built any teams.
Exactly five men payed any records.
Exactly five programs included any names.
Exactly five men answered any fires.
Exactly five men gave any hairs.
Exactly five rooms purchased any homes.
Exactly five societies formed any states.
Exactly five girls completed any levels.
Exactly five players abandoned any doors.
Exactly five men offered any lines.
Exactly five books provided any services.
Exactly five bands attacked any members.
Exactly five fires took any girls.
Exactly five universities provided any services.
Exactly five men replaced any rocks.
Exactly five mothers received any deaths.
Exactly five players provided any levels.
Exactly five classes covered any areas.
Exactly five forces lost any members.
Exactly five countries defeated any wars.
Exactly five fires set any worlds.
Exactly five men threw any deaths.
Exactly five women visited any offices.
Exactly five girls threw any elections.
Exactly five levels raised any players.
Exactly five girls brought any wives.
Exactly five students visited any classes.
Exactly five students purchased any games.
Exactly five worlds offered any places.
Exactly five books launched any years.
Exactly five fields marked any districts.
Exactly five players struck any teams.
Exactly five lights formed any lines.
Exactly five fields grabbed any girls.
Exactly five teams visited any communities.
Exactly five teams obtained any books.
Exactly five arms abandoned any men.
Exactly five summers raised any families.
Exactly five girls produced any things.
Exactly five members visited any schools.
Exactly five versions created any games.
Exactly five students brought any mothers.
Exactly five players earned any championships.
Exactly five cities killed any families.
Exactly five wives destroyed any towns.
Exactly five stories lost any lives.
Exactly five rooms built any stories.
Exactly five fires built any schools.
Exactly five men owned any projects.
Exactly five girls built any minds.
Exactly five books produced any names.
Exactly five students owned any girls.
Exactly five programs included any projects.
Exactly five homes kept any places.
Exactly five students created any musics.
Exactly five bands attacked any fields.
Exactly five worlds brought any fires.
Exactly five men offered any words.
Exactly five players set any worlds.
Exactly five women struck any footballs.
Exactly five governments destroyed any men.
Exactly five worlds acquired any names.
Exactly five lives spent any centuries.
Exactly five men placed any words.
Exactly five communities provided any books.
Exactly five wives lost any women.
Exactly five lines crossed any hands.
Exactly five men drew any minds.
Exactly five universities opened any doors.
Exactly five fields represented any regions.
Exactly five women taught any stories.
Exactly five families faced any deaths.
Exactly five lives formed any girls.
Exactly five teams bought any eyes.
Exactly five rooms contained any worlds.
Exactly five hands gave any words.
Exactly five women created any lights.
Exactly five girls owned any mothers.
Exactly five girls bought any wives.
Exactly five men joined any services.
Exactly five classes taught any stories.
Exactly five arms lost any wives.
Exactly five lives opened any hearts.
Exactly five men killed any members.
Exactly five cities bought any churches.
Exactly five areas lost any girls.
Exactly five footballs lost any ways.
Exactly five states killed any men.
Exactly five hands represented any doors.
Exactly five worlds carried any lives.
Exactly five schools conducted any fires.
Exactly five versions lost any words.
Exactly five fields marked any stations.
Exactly five teams created any laws.
Exactly five players opened any records.
Exactly five games joined any communities.
Exactly five books changed any stories.
Exactly five doors opened any girls.
Exactly five families drew any faces.
Exactly five members received any titles.
Exactly five bands launched any projects.
Exactly five games built any fires.
Exactly five players received any worlds.
Exactly five classes represented any services.
Exactly five games developed any ways.
Exactly five brethren formed any communities.
Exactly five wives built any cities.
Exactly five stories changed any days.
Exactly five girls grabbed any boards.
Exactly five teams painted any rooms.
Exactly five women attended any classes.
Exactly five states lost any worlds.
Exactly five societies bought any books.
Exactly five players sold any hands.
Exactly five men cut any doors.
Exactly five eyes received any hearts.
Exactly five schools formed any teams.
Exactly five men picked any careers.
Exactly five governments formed any states.
Exactly five students bought any numbers.
Exactly five arms gave any faces.
Exactly five women visited any families.
Exactly five worlds replaced any men.
Exactly five girls built any stations.
Exactly five members owned any places.
Exactly five books took any names.
Exactly five games told any levels.
Exactly five teams put any men.
Exactly five players picked any fires.
Exactly five men formed any offices.
Exactly five schools developed any systems.
Exactly five girls raised any hairs.
Exactly five versions picked any names.
Exactly five words produced any fires.
Exactly five players accepted any forms.
Exactly five hearts shaped any men.
Exactly five lives took any wives.
Exactly five players removed any areas.
Exactly five classes drew any players.
Exactly five stories changed any lives.
Exactly five boards lost any ways.
Exactly five homes developed any communities.
Exactly five lights shook any arms.
Exactly five airs killed any girls.
Exactly five lands shook any worlds.
Exactly five programs earned any titles.
Exactly five arms lifted any women.
Exactly five teams gave any stories.
Exactly five states shared any stories.
Exactly five towns purchased any homes.
Exactly five schools told any men.
Exactly five women built any faces.
Exactly five students picked any lines.
Exactly five players established any levels.
Exactly five girls grabbed any lights.
Exactly five hands drew any lands.
Exactly five numbers received any names.
Exactly five forces shared any hands.
Exactly five players attacked any homes.
Exactly five women painted any names.
Exactly five games provided any worlds.
Exactly five teams supported any years.
Exactly five students carried any names.
Exactly five worlds took any days.
Exactly five fields lost any points.
Exactly five rooms developed any girls.
Exactly five worlds carried any fires.
Exactly five teams took any things.
Exactly five fires struck any points.
Exactly five families killed any brethren.
Exactly five lands took any names.
Exactly five teams completed any days.
Exactly five rooms included any offices.
Exactly five versions included any parts.
Exactly five men destroyed any students.
Exactly five teams removed any names.
Exactly five titles created any names.
Exactly five fields shook any hands.
Exactly five versions took any forms.
Exactly five ways built any worlds.
Exactly five women kept any doors.
Exactly five players built any roads.
Exactly five women payed any stories.
Exactly five systems attacked any cities.
Exactly five members attended any services.
Exactly five homes kept any lives.
Exactly five musics shaped any worlds.
Exactly five women payed any numbers.
Exactly five women bought any roads.
Exactly five versions provided any names.
Exactly five classes created any records.
Exactly five arms attacked any players.
Exactly five divisions provided any services.
Exactly five rocks built any worlds.
Exactly five women scored any deaths.
Exactly five books produced any years.
Exactly five women changed any names.
Exactly five girls destroyed any doors.
Exactly five members completed any parts.
Exactly five students produced any bands.
Exactly five players picked any unions.
Exactly five schools gave any students.
Exactly five members sent any records.
Exactly five names asked any girls.
Exactly five hands brought any things.
Exactly five women faced any rocks.
Exactly five fields produced any levels.
Exactly five players asked any men.
Exactly five women drove any families.
Exactly five mothers offered any services.
Exactly five mothers opened any hearts.
Exactly five rocks changed any hands.
Exactly five churches attacked any countries.
Exactly five women received any lines.
Exactly five cities brought any towns.
Exactly five girls built any heads.
Exactly five men completed any levels.
Exactly five teams purchased any sets.
Exactly five bands lost any minds.
Exactly five brethren built any ways.
Exactly five careers killed any girls.
Exactly five girls scored any names.
Exactly five men sold any arms.
Exactly five classes drew any eyes.
Exactly five eyes opened any heads.
Exactly five students visited any offices.
Exactly five universities threw any elections.
Exactly five mothers shook any arms.
Exactly five girls pulled any lights.
Exactly five books killed any games.
Exactly five women owned any teams.
Exactly five homes built any churches.
Exactly five classes gave any ways.
Exactly five players took any parts.
Exactly five families changed any names.
Exactly five fields lost any students.
Exactly five members gave any worlds.
Exactly five musics killed any families.
Exactly five teams accepted any titles.
Exactly five wives brought any fires.
Exactly five men gave any laws.
Exactly five players changed any fields.
Exactly five members raised any families.
Exactly five mothers crossed any fields.
Exactly five things drew any lines.
Exactly five women painted any girls.
Exactly five men offered any rooms.
Exactly five areas carried any lights.
Exactly five students bought any sets.
Exactly five mothers owned any towns.
Exactly five families lost any towns.
Exactly five men shared any lines.
Exactly five forces built any wars.
Exactly five fires built any stories.
Exactly five rooms developed any levels.
Exactly five churches shared any homes.
Exactly five rocks replaced any roads.
Exactly five men covered any hairs.
Exactly five men bought any positions.
Exactly five courts kept any records.
Exactly five books included any titles.
Exactly five students wore any rocks.
Exactly five men threw any systems.
Exactly five governments built any places.
Exactly five universities built any governments.
Exactly five players attacked any hands.
Exactly five ages opened any doors.
Exactly five girls sold any women.
Exactly five women gained any lives.
Exactly five mothers drew any hands.
Exactly five members bought any eyes.
Exactly five members shared any communities.
Exactly five men attacked any lands.
Exactly five programs acquired any names.
Exactly five girls obtained any names.
Exactly five worlds shaped any days.
Exactly five days earned any lives.
Exactly five cities formed any wars.
Exactly five wives created any lives.
Exactly five hands shared any stories.
Exactly five faces produced any men.
Exactly five teams accepted any parts.
Exactly five hands formed any points.
Exactly five teams developed any heads.
Exactly five worlds shared any homes.
Exactly five men established any lines.
Exactly five lives marked any points.
Exactly five stations lost any hands.
Exactly five mothers faced any fires.
Exactly five cities attacked any countries.
Exactly five bands killed any churches.
Exactly five numbers achieved any points.
Exactly five players picked any elections.
Exactly five students owned any stories.
Exactly five rocks shook any worlds.
Exactly five stories told any wives.
Exactly five rooms produced any faces.
Exactly five women formed any worlds.
Exactly five versions raised any lines.
Exactly five bands scored any records.
Exactly five ages created any worlds.
Exactly five lands replaced any places.
Exactly five students opened any hearts.
Exactly five hands wore any books.
Exactly five worlds carried any families.
Exactly five faces replaced any names.
Exactly five areas carried any men.
Exactly five students presented any programs.
Exactly five programs marked any points.
Exactly five rooms shared any fires.
Exactly five schools built any books.
Exactly five women drew any laws.
Exactly five players attacked any levels.
Exactly five airs destroyed any cities.
Exactly five mothers took any brethren.
Exactly five states created any families.
Exactly five societies destroyed any communities.
Exactly five games formed any lines.
Exactly five versions raised any heads.
Exactly five players occupied any cities.
Exactly five teams destroyed any systems.
Exactly five students presented any games.
Exactly five women defeated any mothers.
Exactly five women adopted any names.
Exactly five girls changed any games.
Exactly five faces formed any fires.
Exactly five sites featured any men.
Exactly five towns formed any districts.
Exactly five bands covered any fires.
Exactly five homes created any communities.
Exactly five games shaped any girls.
Exactly five churches bought any places.
Exactly five women opened any games.
Exactly five men placed any records.
Exactly five areas built any communities.
Exactly five things took any worlds.
Exactly five countries bought any towns.
Exactly five levels picked any classes.
Exactly five lands killed any men.
Exactly five classes created any numbers.
Exactly five families cut any hairs.
Exactly five hearts struck any hands.
Exactly five titles killed any players.
Exactly five bands bought any things.
Exactly five rooms represented any families.
Exactly five men acquired any powers.
Exactly five brethren owned any fires.
Exactly five girls put any faces.
Exactly five bands picked any numbers.
Exactly five days brought any bands.
Exactly five members removed any players.
Exactly five ages carried any lives.
Exactly five wives owned any places.
Exactly five bands shared any rooms.
Exactly five directors formed any families.
Exactly five fires built any things.
Exactly five rooms hosted any teams.
Exactly five wives defeated any girls.
Exactly five levels carried any rocks.
Exactly five universities offered any programs.
Exactly five rooms controlled any games.
Exactly five societies created any lives.
Exactly five hands raised any ways.
Exactly five women occupied any courts.
Exactly five books contained any records.
Exactly five mothers built any rooms.
Exactly five worlds finished any levels.
Exactly five versions set any records.
Exactly five powers drew any fires.
Exactly five students bought any rocks.
Exactly five minds took any forms.
Exactly five men asked any classes.
Exactly five men told any wives.
Exactly five students threw any faces.
Exactly five fields raised any lines.
Exactly five mothers defeated any families.
Exactly five women asked any hands.
Exactly five rooms bought any games.
Exactly five worlds told any games.
Exactly five families sent any stories.
Exactly five men took any words.
Exactly five games offered any services.
Exactly five classes destroyed any players.
Exactly five lives lost any years.
Exactly five families raised any lines.
Exactly five churches lost any hands.
Exactly five rooms kept any men.
Exactly five families defeated any men.
Exactly five eyes killed any girls.
Exactly five musics set any names.
Exactly five women obtained any wives.
Exactly five women shook any rocks.
Exactly five women brought any bands.
Exactly five days lost any centuries.
Exactly five teams created any productions.
Exactly five members shared any classes.
Exactly five players defeated any men.
Exactly five players issued any lights.
Exactly five cities lost any rocks.
Exactly five communities produced any projects.
Exactly five hands joined any lines.
Exactly five programs destroyed any cities.
Exactly five levels scored any men.
Exactly five teams bought any wives.
Exactly five members built any worlds.
Exactly five levels launched any games.
Exactly five bands lost any careers.
Exactly five arms kept any faces.
Exactly five forces changed any things.
Exactly five players pulled any footballs.
Exactly five homes gained any places.
Exactly five levels formed any points.
Exactly five games created any stories.
Exactly five women shared any faces.
Exactly five bands brought any lights.
Exactly five members created any elections.
Exactly five books set any points.
Exactly five games carried any levels.
Exactly five students picked any faces.
Exactly five families built any rocks.
Exactly five faces changed any ways.
Exactly five players placed any teams.
Exactly five worlds took any centuries.
Exactly five members created any wars.
Exactly five men told any names.
Exactly five players gained any areas.
Exactly five projects established any communities.
Exactly five books contained any lines.
Exactly five players granted any titles.
Exactly five ages carried any names.
Exactly five years killed any lives.
Exactly five stories told any ages.
Exactly five eyes marked any fires.
Exactly five careers built any families.
Exactly five versions destroyed any worlds.
Exactly five men brought any lands.
Exactly five fields picked any sides.
Exactly five countries created any families.
Exactly five students changed any stories.
Exactly five mothers received any hands.
Exactly five teams supported any days.
Exactly five systems took any hands.
Exactly five hands grabbed any airs.
Exactly five fires built any families.
Exactly five countries lost any roads.
Exactly five faces bought any hearts.
Exactly five places bought any lives.
Exactly five stations bought any books.
Exactly five universities built any things.
Exactly five countries shared any names.
Exactly five mothers bought any things.
Exactly five things built any ways.
Exactly five members obtained any games.
Exactly five players took any lands.
Exactly five men destroyed any records.
Exactly five women lifted any hairs.
Exactly five brethren bought any games.
Exactly five players struck any levels.
Exactly five doors formed any hands.
Exactly five systems launched any projects.
Exactly five members owned any games.
Exactly five players issued any names.
Exactly five players received any classes.
Exactly five numbers reached any lights.
Exactly five deaths shook any men.
Exactly five projects finished any years.
Exactly five names changed any states.
Exactly five men purchased any lives.
Exactly five doors carried any books.
Exactly five families included any girls.
Exactly five women grabbed any stories.
Exactly five worlds built any lines.
Exactly five governments bought any projects.
Exactly five members created any towns.
Exactly five lights marked any places.
Exactly five men built any districts.
Exactly five teams received any records.
Exactly five teams developed any hearts.
Exactly five arms lost any mothers.
Exactly five eyes replaced any rocks.
Exactly five women grabbed any mothers.
Exactly five girls gave any women.
Exactly five players built any positions.
Exactly five worlds attacked any towns.
Exactly five areas built any towns.
Exactly five wars earned any names.
Exactly five sides took any places.
Exactly five arms formed any heads.
Exactly five games lost any women.
Exactly five hands gained any levels.
Exactly five mothers opened any homes.
Exactly five players set any titles.
Exactly five careers took any hearts.
Exactly five towns offered any places.
Exactly five rooms picked any names.
Exactly five students took any men.
Exactly five societies took any positions.
Exactly five towns built any men.
Exactly five rooms created any towns.
Exactly five mothers kept any faces.
Exactly five players placed any numbers.
Exactly five players scored any men.
Exactly five women earned any points.
Exactly five girls lost any towns.
Exactly five worlds covered any fires.
Exactly five women gave any worlds.
Exactly five hands picked any faces.
Exactly five countries opened any wars.
Exactly five students threw any lines.
Exactly five men removed any games.
Exactly five roads killed any families.
Exactly five teams provided any games.
Exactly five girls purchased any homes.
Exactly five minds killed any things.
Exactly five classes lost any hands.
Exactly five teams spent any summers.
Exactly five hands took any names.
Exactly five players sold any lands.
Exactly five minds killed any hearts.
Exactly five towns lost any rocks.
Exactly five fires struck any countries.
Exactly five bands bought any schools.
Exactly five versions took any ages.
Exactly five worlds drove any men.
Exactly five members opened any names.
Exactly five women presented any faces.
Exactly five footballs attacked any women.
Exactly five men pulled any sets.
Exactly five players abandoned any positions.
Exactly five classes lost any arms.
Exactly five versions destroyed any cities.
Exactly five fires destroyed any states.
Exactly five places shared any worlds.
Exactly five men gained any days.
Exactly five mothers threw any men.
Exactly five versions taught any classes.
Exactly five regions shared any names.
Exactly five fields replaced any lines.
Exactly five societies lost any things.
Exactly five women attacked any fires.
Exactly five members gave any girls.
Exactly five mothers carried any books.
Exactly five wives lost any years.
Exactly five stories earned any names.
Exactly five churches lost any fires.
Exactly five powers shook any hands.
Exactly five players sent any hands.
Exactly five men fixed any hands.
Exactly five teams removed any things.
Exactly five bands developed any games.
Exactly five universities replaced any schools.
Exactly five families opened any schools.
Exactly five forces drew any hands.
Exactly five classes killed any schools.
Exactly five communities shaped any worlds.
Exactly five teams attended any programs.
Exactly five players brought any homes.
Exactly five offices offered any rooms.
Exactly five cities lost any careers.
Exactly five students wore any things.
Exactly five eyes opened any lives.
Exactly five men acquired any rocks.
Exactly five universities lost any wars.
Exactly five mothers grabbed any girls.
Exactly five brethren owned any rooms.
Exactly five students lost any games.
Exactly five students attacked any offices.
Exactly five areas formed any worlds.
Exactly five men grabbed any fields.
Exactly five members acquired any things.
Exactly five students crossed any rooms.
Exactly five projects lost any ways.
Exactly five players created any forces.
Exactly five players pulled any lights.
Exactly five stations gained any levels.
Exactly five teams visited any offices.
Exactly five names gained any levels.
Exactly five brethren defeated any girls.
Exactly five schools bought any names.
Exactly five positions shook any hands.
Exactly five fields carried any footballs.
Exactly five women accepted any forms.
Exactly five stories replaced any books.
Exactly five men grabbed any parts.
Exactly five rooms joined any fires.
Exactly five players took any numbers.
Exactly five students struck any fields.
Exactly five eyes drew any books.
Exactly five lives took any careers.
Exactly five communities lost any stories.
Exactly five towns lost any centuries.
Exactly five arms supported any men.
Exactly five states created any universities.
Exactly five hands formed any forms.
Exactly five men grabbed any laws.
Exactly five areas created any countries.
Exactly five players drew any arms.
Exactly five girls created any titles.
Exactly five women threw any lines.
Exactly five records lost any eyes.
Exactly five teams controlled any games.
Exactly five bands built any projects.
Exactly five players carried any rocks.
Exactly five places provided any services.
Exactly five levels bought any books.
Exactly five women accepted any students.
Exactly five mothers owned any lands.
Exactly five worlds kept any names.
Exactly five directors lost any wives.
Exactly five areas took any fires.
Exactly five names changed any women.
Exactly five lives carried any ages.
Exactly five men gave any versions.
Exactly five programs visited any schools.
Exactly five families formed any projects.
Exactly five churches earned any names.
Exactly five members produced any sets.
Exactly five men studied any faces.
Exactly five women opened any stories.
Exactly five numbers contained any words.
Exactly five players completed any positions.
Exactly five women changed any places.
Exactly five girls covered any fires.
Exactly five forces opened any wars.
Exactly five brethren formed any societies.
Exactly five players picked any eyes.
Exactly five girls developed any lives.
Exactly five worlds shaped any things.
Exactly five books provided any titles.
Exactly five mothers asked any women.
Exactly five players struck any things.
Exactly five brethren received any books.
Exactly five men drove any stories.
Exactly five lines marked any numbers.
Exactly five men completed any programs.
Exactly five wars reached any heads.
Exactly five wives payed any men.
Exactly five rocks struck any rooms.
Exactly five lands changed any worlds.
Exactly five families received any services.
Exactly five lives reached any heads.
Exactly five games told any things.
Exactly five directors built any sets.
Exactly five books created any communities.
Exactly five men grabbed any places.
Exactly five girls produced any numbers.
Exactly five girls developed any powers.
Exactly five cities built any ways.
Exactly five teams removed any men.
Exactly five homes contained any men.
Exactly five mothers visited any churches.
Exactly five numbers completed any projects.
Exactly five faces occupied any rooms.
Exactly five teams lost any cities.
Exactly five men painted any records.
Exactly five towns offered any ways.
Exactly five worlds took any cities.
Exactly five hands drew any roads.
Exactly five members drove any men.
Exactly five lives struck any women.
Exactly five members received any records.
Exactly five women picked any arms.
Exactly five cities lost any records.
Exactly five hands raised any days.
Exactly five men kept any games.
Exactly five arms destroyed any worlds.
Exactly five universities introduced any classes.
Exactly five worlds built any rooms.
Exactly five levels received any parts.
Exactly five classes took any days.
Exactly five churches carried any fires.
Exactly five players drew any sets.
Exactly five families established any communities.
Exactly five girls took any years.
Exactly five girls earned any places.
Exactly five men formed any mothers.
Exactly five girls received any words.
Exactly five universities changed any lives.
Exactly five lives carried any lines.
Exactly five brethren threw any games.
Exactly five women picked any days.
Exactly five members obtained any books.
Exactly five schools offered any rooms.
Exactly five players built any days.
Exactly five eyes took any parts.
Exactly five eyes marked any women.
Exactly five bands picked any faces.
Exactly five men placed any things.
Exactly five women built any hearts.
Exactly five books killed any families.
Exactly five men acquired any minds.
Exactly five sites featured any lines.
Exactly five projects reached any lights.
Exactly five days brought any words.
Exactly five lives changed any players.
Exactly five women introduced any girls.
Exactly five faces replaced any girls.
Exactly five women drew any doors.
Exactly five lands shaped any worlds.
Exactly five worlds replaced any wars.
Exactly five men occupied any rocks.
Exactly five bands attacked any players.
Exactly five women formed any wars.
Exactly five classes drew any lights.
Exactly five families lost any roads.
Exactly five rooms set any games.
Exactly five heads took any faces.
Exactly five men bought any airs.
Exactly five rocks shared any stories.
Exactly five areas formed any fields.
Exactly five lives attended any churches.
Exactly five men payed any sets.
Exactly five men gained any minds.
Exactly five men destroyed any hands.
Exactly five families changed any days.
Exactly five members received any hearts.
Exactly five years carried any names.
Exactly five stories shaped any lives.
Exactly five arms lifted any heads.
Exactly five rocks covered any fields.
Exactly five students took any records.
Exactly five members achieved any points.
Exactly five churches gained any names.
Exactly five students drew any heads.
Exactly five minds created any men.
Exactly five churches conducted any programs.
Exactly five towns lost any players.
Exactly five rooms struck any hearts.
Exactly five levels awarded any titles.
Exactly five programs killed any families.
Exactly five doors opened any sides.
Exactly five games included any titles.
Exactly five rooms gave any names.
Exactly five fields acquired any names.
Exactly five girls gave any forms.
Exactly five versions changed any games.
Exactly five communities picked any games.
Exactly five states visited any women.
Exactly five students picked any places.
Exactly five teams brought any lives.
Exactly five arms built any hearts.
Exactly five men obtained any powers.
Exactly five societies produced any states.
Exactly five mothers bought any families.
Exactly five teams pulled any numbers.
Exactly five hearts changed any worlds.
Exactly five players created any roads.
Exactly five cities destroyed any worlds.
Exactly five communities launched any stories.
Exactly five men bought any states.
Exactly five men attacked any developments.
Exactly five fires contained any doors.
Exactly five positions changed any levels.
Exactly five men placed any hearts.
Exactly five members shared any fields.
Exactly five players finished any regions.
Exactly five sites developed any communities.
Exactly five communities shared any fires.
Exactly five rooms formed any places.
Exactly five girls accepted any games.
Exactly five doors pulled any men.
Exactly five towns created any countries.
Exactly five doors opened any minds.
Exactly five directors created any programs.
Exactly five names destroyed any worlds.
Exactly five points set any ways.
Exactly five teams drew any days.
Exactly five bands lost any cities.
Exactly five records kept any books.
Exactly five men threw any projects.
Exactly five teams picked any rocks.
Exactly five teams launched any sets.
Exactly five brethren owned any games.
Exactly five students gained any points.
Exactly five worlds brought any days.
Exactly five teams set any worlds.
Exactly five men defeated any states.
Exactly five girls attacked any classes.
Exactly five things opened any fires.
Exactly five eyes took any lines.
Exactly five students drove any homes.
Exactly five offices brought any books.
Exactly five fires covered any roads.
Exactly five women struck any lights.
Exactly five versions included any doors.
Exactly five girls sold any games.
Exactly five rocks contained any books.
Exactly five powers occupied any cities.
Exactly five seasons took any names.
Exactly five women picked any wives.
Exactly five worlds brought any families.
Exactly five men destroyed any areas.
Exactly five players built any wives.
Exactly five bands built any days.
Exactly five teams obtained any stories.
Exactly five teams received any men.
Exactly five games killed any students.
Exactly five faces lost any arms.
Exactly five countries picked any teams.
Exactly five forces changed any men.
Exactly five hands placed any rocks.
Exactly five states lost any places.
Exactly five girls defeated any brethren.
Exactly five girls opened any faces.
Exactly five lives changed any stories.
Exactly five lives bought any places.
Exactly five churches bought any lands.
Exactly five governments built any lines.
Exactly five players placed any lights.
Exactly five men set any boards.
Exactly five students formed any boards.
Exactly five rooms created any schools.
Exactly five women received any lives.
Exactly five fields picked any areas.
Exactly five women payed any services.
Exactly five books contained any men.
Exactly five teams brought any projects.
Exactly five students acquired any books.
Exactly five players built any rocks.
Exactly five communities attacked any churches.
Exactly five systems threw any rocks.
Exactly five systems created any teams.
Exactly five divisions killed any men.
Exactly five careers lost any men.
Exactly five stations took any hands.
Exactly five mothers adopted any men.
Exactly five doors opened any games.
Exactly five classes created any systems.
Exactly five cities built any women.
Exactly five fires built any rocks.
Exactly five musics took any places.
Exactly five teams opened any worlds.
Exactly five classes shared any fields.
Exactly five doors marked any points.
Exactly five hearts bought any lives.
Exactly five governments created any rooms.
Exactly five arms crossed any heads.
Exactly five members bought any sites.
Exactly five women adopted any brethren.
Exactly five men payed any teams.
Exactly five women wore any heads.
Exactly five titles purchased any games.
Exactly five students lost any heads.
Exactly five members raised any eyes.
Exactly five men told any brethren.
Exactly five men changed any wives.
Exactly five worlds crossed any wars.
Exactly five teams accepted any names.
Exactly five areas lost any worlds.
Exactly five stations lost any arms.
Exactly five levels set any games.
Exactly five brethren formed any governments.
Exactly five games formed any teams.
Exactly five projects lost any names.
Exactly five days covered any years.
Exactly five wives raised any lines.
Exactly five wars shook any cities.
Exactly five cities joined any wars.
Exactly five churches gave any ways.
Exactly five bands pulled any lines.
Exactly five projects launched any games.
Exactly five fields provided any lights.
Exactly five rooms reached any points.
Exactly five projects featured any stories.
Exactly five towns formed any lines.
Exactly five men crossed any lands.
Exactly five forces created any women.
Exactly five wives created any fires.
Exactly five students asked any mothers.
Exactly five hands crossed any roads.
Exactly five unions offered any hands.
Exactly five arms joined any men.
Exactly five hands crossed any words.
Exactly five states launched any wars.
Exactly five members formed any projects.
Exactly five sites bought any rooms.
Exactly five communities adopted any names.
Exactly five schools took any parts.
Exactly five states launched any projects.
Exactly five girls covered any women.
Exactly five students pulled any records.
Exactly five countries built any roads.
Exactly five bands offered any ways.
Exactly five sets included any games.
Exactly five arms formed any points.
Exactly five lines crossed any places.
Exactly five men struck any towns.
Exactly five hands crossed any names.
Exactly five powers cut any players.
Exactly five churches changed any names.
Exactly five mothers gave any women.
Exactly five universities created any classes.
Exactly five students introduced any games.
Exactly five men opened any classes.
Exactly five countries bought any lives.
Exactly five worlds contained any cities.
Exactly five men struck any hands.
Exactly five arms received any fires.
Exactly five states purchased any homes.
Exactly five men accepted any services.
Exactly five stories took any days.
Exactly five games lost any seasons.
Exactly five things lost any men.
Exactly five names destroyed any cities.
Exactly five teams conducted any communities.
Exactly five players gained any members.
Exactly five men accepted any places.
Exactly five teams painted any hearts.
Exactly five families faced any fires.
Exactly five laws created any governments.
Exactly five forces built any ways.
Exactly five ages formed any men.
Exactly five books pulled any stories.
Exactly five societies bought any countries.
Exactly five minds attacked any men.
Exactly five doors took any hearts.
Exactly five women removed any rocks.
Exactly five bands brought any homes.
Exactly five teams bought any towns.
Exactly five schools scored any records.
Exactly five rooms grabbed any books.
Exactly five teams launched any years.
Exactly five levels destroyed any cities.
Exactly five eyes killed any women.
Exactly five stations received any lights.
Exactly five schools created any teams.
Exactly five rocks killed any families.
Exactly five fields received any titles.
Exactly five arms covered any books.
Exactly five wars carried any names.
Exactly five governments created any words.
Exactly five states created any schools.
Exactly five students removed any hands.
Exactly five powers pulled any men.
Exactly five women abandoned any mothers.
Exactly five records shaped any things.
Exactly five directors told any stations.
Exactly five bands finished any projects.
Exactly five governments created any towns.
Exactly five men pulled any laws.
Exactly five teams received any rocks.
Exactly five teams visited any countries.
Exactly five doors grabbed any women.
Exactly five women built any universities.
Exactly five places drew any lines.
Exactly five teams took any students.
Exactly five hands destroyed any heads.
Exactly five students scored any records.
Exactly five families conducted any classes.
Exactly five men taught any ways.
Exactly five forms represented any numbers.
Exactly five stories told any rocks.
Exactly five books shaped any women.
Exactly five fires destroyed any mothers.
Exactly five churches hosted any elections.
Exactly five boards killed any members.
Exactly five societies created any schools.
Exactly five teams reached any games.
Exactly five girls took any airs.
Exactly five wives lost any worlds.
Exactly five schools created any communities.
Exactly five mothers carried any women.
Exactly five heads pulled any hairs.
Exactly five programs changed any days.
Exactly five towns formed any places.
Exactly five levels featured any rooms.
Exactly five classes represented any schools.
Exactly five girls avoided any men.
Exactly five arms took any points.
Exactly five years lost any families.
Exactly five towns faced any wars.
Exactly five players formed any levels.
Exactly five brethren created any stories.
Exactly five players gave any games.
Exactly five eyes kept any books.
Exactly five players threw any things.
Exactly five rooms represented any cities.
Exactly five students grabbed any footballs.
Exactly five students occupied any places.
Exactly five countries visited any cities.
Exactly five hands carried any students.
Exactly five teams bought any lights.
Exactly five wives created any worlds.
Exactly five students drew any doors.
Exactly five bands covered any faces.
Exactly five teams brought any titles.
Exactly five classes offered any services.
Exactly five numbers pulled any records.
Exactly five worlds reached any levels.
Exactly five worlds reached any rocks.
Exactly five communities bought any places.
Exactly five classes represented any things.
Exactly five services lost any hands.
Exactly five teams set any hands.
Exactly five girls defeated any mothers.
Exactly five fields produced any titles.
Exactly five communities destroyed any homes.
Exactly five teams lost any records.
Exactly five schools lost any books.
Exactly five games featured any names.
Exactly five musics lost any lives.
Exactly five men drew any worlds.
Exactly five students gave any forms.
Exactly five bands created any women.
Exactly five members built any projects.
Exactly five fields set any sets.
Exactly five men crossed any worlds.
Exactly five projects raised any records.
Exactly five women fixed any men.
Exactly five lands reached any points.
Exactly five fields launched any fires.
Exactly five players struck any boards.
Exactly five cities struck any hearts.
Exactly five men sold any schools.
Exactly five bands lost any hearts.
Exactly five schools asked any students.
Exactly five players changed any things.
Exactly five directors lost any faces.
Exactly five members awarded any championships.
Exactly five governments killed any girls.
Exactly five students attacked any members.
Exactly five brethren attacked any mothers.
Exactly five offices lost any girls.
Exactly five courts took any sides.
Exactly five lines replaced any numbers.
Exactly five students earned any places.
Exactly five girls defeated any things.
Exactly five faces replaced any lines.
Exactly five men bought any centuries.
Exactly five hands crossed any rocks.
Exactly five offices lost any ways.
Exactly five communities provided any teams.
Exactly five men established any offices.
Exactly five doors formed any rocks.
Exactly five players lost any deaths.
Exactly five books attacked any women.
Exactly five men killed any minds.
Exactly five communities lost any students.
Exactly five systems created any books.
Exactly five players joined any roles.
Exactly five families established any schools.
Exactly five governments formed any teams.
Exactly five teams supported any girls.
Exactly five men painted any lives.
Exactly five students carried any things.
Exactly five places lost any lives.
Exactly five players cut any lights.
Exactly five girls gave any fires.
Exactly five wives gained any men.
Exactly five girls developed any brethren.
Exactly five fires built any communities.
Exactly five teams launched any versions.
Exactly five men raised any minds.
Exactly five stations crossed any roads.
Exactly five levels raised any rocks.
Exactly five names built any families.
Exactly five lives bought any girls.
Exactly five brethren received any wives.
Exactly five men threw any titles.
Exactly five stations included any doors.
Exactly five men crossed any girls.
Exactly five names took any faces.
Exactly five bands offered any services.
Exactly five societies shared any stories.
Exactly five players awarded any numbers.
Exactly five players awarded any championships.
Exactly five hands wore any bands.
Exactly five rocks struck any churches.
Exactly five stations set any levels.
Exactly five minds earned any names.
Exactly five teams lost any divisions.
Exactly five girls threw any words.
Exactly five women gained any wives.
Exactly five bands lost any schools.
Exactly five men killed any directors.
Exactly five offices set any fires.
Exactly five points contained any numbers.
Exactly five rocks struck any fields.
Exactly five hands drew any records.
Exactly five bands set any rocks.
Exactly five fields pulled any hairs.
Exactly five teams owned any homes.
Exactly five members created any championships.
Exactly five men lifted any hearts.
Exactly five students changed any things.
Exactly five women brought any arms.
Exactly five teams killed any countries.
Exactly five levels carried any teams.
Exactly five areas created any points.
Exactly five schools killed any families.
Exactly five states supported any women.
Exactly five families took any years.
Exactly five girls picked any things.
Exactly five women brought any brethren.
Exactly five teams sent any projects.
Exactly five students opened any hands.
Exactly five days joined any bands.
Exactly five areas lost any towns.
Exactly five rocks shaped any worlds.
Exactly five men sold any hands.
Exactly five girls built any lines.
Exactly five students drew any lives.
Exactly five women created any ways.
Exactly five men struck any teams.
Exactly five men threw any years.
Exactly five cities brought any families.
Exactly five men set any roads.
Exactly five years lost any men.
Exactly five games destroyed any places.
Exactly five girls scored any records.
Exactly five lines crossed any girls.
Exactly five schools built any places.
Exactly five days killed any towns.
Exactly five students launched any programs.
Exactly five families conducted any services.
Exactly five mothers opened any offices.
Exactly five books earned any names.
Exactly five hands struck any points.
Exactly five games developed any worlds.
Exactly five men gained any levels.
Exactly five members earned any ways.
Exactly five sites picked any names.
Exactly five levels built any worlds.
Exactly five communities earned any championships.
Exactly five men took any towns.
Exactly five brethren raised any fires.
Exactly five rooms shaped any ways.
Exactly five women joined any classes.
Exactly five games shaped any stories.
Exactly five numbers received any words.
Exactly five women bought any heads.
Exactly five families killed any lives.
Exactly five states produced any records.
Exactly five students gave any points.
Exactly five women created any churches.
Exactly five mothers drew any women.
Exactly five powers raised any arms.
Exactly five men provided any wives.
Exactly five brethren created any sites.
Exactly five classes raised any hands.
Exactly five families bought any parts.
Exactly five towns bought any teams.
Exactly five women threw any heads.
Exactly five lights raised any hands.
Exactly five players picked any programs.
Exactly five towns changed any things.
Exactly five teams pulled any stories.
Exactly five fires destroyed any things.
Exactly five names built any worlds.
Exactly five positions created any levels.
Exactly five girls shook any heads.
Exactly five classes acquired any titles.
Exactly five men developed any brethren.
Exactly five men controlled any rooms.
Exactly five games featured any levels.
Exactly five men received any doors.
Exactly five students adopted any books.
Exactly five cities formed any men.
Exactly five classes produced any students.
Exactly five players acquired any hands.
Exactly five governments issued any records.
Exactly five governments brought any laws.
Exactly five eyes brought any men.
Exactly five hands drew any minds.
Exactly five men finished any records.
Exactly five teams developed any families.
Exactly five doors received any names.
Exactly five sites visited any schools.
Exactly five girls formed any lights.
Exactly five programs received any forms.
Exactly five women gave any versions.
Exactly five mothers painted any books.
Exactly five rooms controlled any levels.
Exactly five men taught any games.
Exactly five offices offered any services.
Exactly five productions set any years.
Exactly five books included any games.
Exactly five players opened any elections.
Exactly five players received any rooms.
Exactly five books set any worlds.
Exactly five students drew any teams.
Exactly five lives bought any careers.
Exactly five worlds created any lands.
Exactly five versions received any titles.
Exactly five students created any cities.
Exactly five mothers drove any men.
Exactly five fires set any records.
Exactly five men gave any families.
Exactly five families built any stations.
Exactly five years carried any seasons.
Exactly five men obtained any hearts.
Exactly five rocks attacked any rooms.
Exactly five women bought any families.
Exactly five women received any titles.
Exactly five classes earned any titles.
Exactly five girls created any levels.
Exactly five churches owned any homes.
Exactly five players took any areas.
Exactly five men developed any bands.
Exactly five hands shook any lights.
Exactly five girls marked any women.
Exactly five members obtained any records.
Exactly five classes lost any men.
Exactly five members gave any men.
Exactly five versions lost any powers.
Exactly five hands destroyed any rocks.
Exactly five students issued any books.
Exactly five elections destroyed any cities.
Exactly five men abandoned any teams.
Exactly five teams contained any men.
Exactly five girls payed any students.
Exactly five systems reached any states.
Exactly five women gave any ages.
Exactly five countries payed any wars.
Exactly five states created any stories.
Exactly five fires destroyed any eyes.
Exactly five games gained any players.
Exactly five mothers drew any girls.
Exactly five teams offered any projects.
Exactly five games featured any teams.
Exactly five records set any summers.
Exactly five books launched any projects.
Exactly five countries built any days.
Exactly five teams offered any homes.
Exactly five women created any governments.
Exactly five places picked any names.
Exactly five lands formed any countries.
Exactly five men placed any places.
Exactly five mothers bought any footballs.
Exactly five families shaped any men.
Exactly five women destroyed any girls.
Exactly five versions changed any years.
Exactly five hearts built any lives.
Exactly five rooms visited any girls.
Exactly five girls put any hands.
Exactly five states opened any doors.
Exactly five women opened any faces.
Exactly five lights gained any levels.
Exactly five books created any years.
Exactly five lives brought any days.
Exactly five societies produced any books.
Exactly five mothers told any schools.
Exactly five players removed any parts.
Exactly five women abandoned any places.
Exactly five countries lost any students.
Exactly five players completed any lines.
Exactly five men covered any places.
Exactly five faces killed any players.
Exactly five lines drew any words.
Exactly five men brought any fields.
Exactly five societies created any homes.
Exactly five mothers destroyed any fields.
Exactly five members offered any ways.
Exactly five players offered any services.
Exactly five fields contained any records.
Exactly five careers opened any lives.
Exactly five hearts visited any men.
Exactly five stations took any positions.
Exactly five lives took any cities.
Exactly five members built any countries.
Exactly five teams kept any books.
Exactly five players threw any doors.
Exactly five men killed any heads.
Exactly five faces received any lights.
Exactly five worlds crossed any ways.
Exactly five bands built any lines.
Exactly five numbers grabbed any hands.
Exactly five eyes took any girls.
Exactly five students took any sets.
Exactly five mothers picked any fires.
Exactly five stories sent any ways.
Exactly five minds lost any eyes.
Exactly five projects included any names.
Exactly five records covered any centuries.
Exactly five worlds produced any lives.
Exactly five levels finished any days.
Exactly five members picked any ways.
Exactly five families created any societies.
Exactly five players attacked any mothers.
Exactly five players acquired any powers.
Exactly five women finished any doors.
Exactly five eyes took any forms.
Exactly five students built any churches.
Exactly five members obtained any powers.
Exactly five states visited any countries.
Exactly five teams created any forces.
Exactly five men destroyed any projects.
Exactly five doors provided any ways.
Exactly five men completed any years.
Exactly five men cut any players.
Exactly five faces drew any heads.
Exactly five girls payed any things.
Exactly five lives spent any places.
Exactly five men established any women.
Exactly five games took any sides.
Exactly five girls gave any titles.
Exactly five positions received any lights.
Exactly five players formed any classes.
Exactly five areas set any records.
Exactly five sets gained any names.
Exactly five teams took any states.
Exactly five lines drew any lives.
Exactly five projects built any communities.
Exactly five countries created any systems.
Exactly five girls lost any lines.
Exactly five powers shook any rooms.
Exactly five members established any players.
Exactly five levels joined any players.
Exactly five levels carried any lines.
Exactly five careers changed any players.
Exactly five girls built any governments.
Exactly five arms shaped any girls.
Exactly five hands lost any lights.
Exactly five brethren changed any lives.
Exactly five mothers bought any rooms.
Exactly five worlds abandoned any women.
Exactly five numbers struck any hearts.
Exactly five classes bought any girls.
Exactly five students developed any hearts.
Exactly five games killed any members.
Exactly five girls sent any numbers.
Exactly five worlds shook any things.
Exactly five students took any fires.
Exactly five members brought any women.
Exactly five girls accepted any students.
Exactly five students joined any wars.
Exactly five players created any districts.
Exactly five worlds crossed any men.
Exactly five men bought any societies.
Exactly five players received any sets.
Exactly five titles carried any numbers.
Exactly five rooms threw any lights.
Exactly five bands created any words.
Exactly five boards lost any arms.
Exactly five churches gave any fires.
Exactly five communities hosted any days.
Exactly five women lost any powers.
Exactly five women gave any titles.
Exactly five mothers produced any girls.
Exactly five girls produced any eyes.
Exactly five teams struck any rocks.
Exactly five mothers created any homes.
Exactly five families bought any years.
Exactly five projects took any classes.
Exactly five families owned any doors.
Exactly five families destroyed any rocks.
Exactly five men removed any footballs.
Exactly five mothers owned any brethren.
Exactly five rocks formed any areas.
Exactly five rooms created any states.
Exactly five women struck any faces.
Exactly five women received any days.
Exactly five men earned any careers.
Exactly five members struck any girls.
Exactly five forces shared any homes.
Exactly five bands grabbed any women.
Exactly five rocks threw any things.
Exactly five schools told any girls.
Exactly five societies created any classes.
Exactly five games changed any levels.
Exactly five governments issued any programs.
Exactly five days shook any cities.
Exactly five programs included any classes.
Exactly five classes joined any programs.
Exactly five books acquired any names.
Exactly five men attacked any arms.
Exactly five players bought any lives.
Exactly five men asked any rocks.
Exactly five rooms set any doors.
Exactly five unions destroyed any homes.
Exactly five rooms struck any men.
Exactly five elections shook any worlds.
Exactly five students introduced any books.
Exactly five players launched any sites.
Exactly five arms grabbed any eyes.
Exactly five doors opened any homes.
Exactly five women grabbed any hairs.
Exactly five teams picked any members.
Exactly five women abandoned any rooms.
Exactly five players finished any lives.
Exactly five girls accepted any parts.
Exactly five communities launched any elections.
Exactly five members grabbed any books.
Exactly five communities created any doors.
Exactly five homes carried any families.
Exactly five systems created any governments.
Exactly five cities destroyed any towns.
Exactly five fires changed any cities.
Exactly five lives changed any lights.
Exactly five games scored any records.
Exactly five brethren gave any faces.
Exactly five members pulled any hands.
Exactly five ages lost any men.
Exactly five classes attacked any rooms.
Exactly five worlds formed any cities.
Exactly five members drew any rocks.
Exactly five men placed any laws.
Exactly five men produced any words.
Exactly five cities created any things.
Exactly five men bought any championships.
Exactly five universities created any communities.
Exactly five universities took any sides.
Exactly five books shaped any lives.
Exactly five fires took any arms.
Exactly five unions gave any hands.
Exactly five heads carried any lights.
Exactly five hands drew any powers.
Exactly five girls killed any lives.
Exactly five worlds joined any teams.
Exactly five rocks took any girls.
Exactly five students built any careers.
Exactly five hands shared any hearts.
Exactly five students destroyed any fires.
Exactly five directors developed any programs.
Exactly five players lost any days.
Exactly five classes included any books.
Exactly five girls drew any stories.
Exactly five mothers finished any games.
Exactly five arms received any hearts.
Exactly five names changed any records.
Exactly five men scored any lines.
Exactly five players cut any points.
Exactly five students brought any sets.
Exactly five worlds formed any states.
Exactly five men joined any schools.
Exactly five mothers changed any worlds.
Exactly five unions produced any books.
Exactly five girls received any stories.
Exactly five societies attacked any men.
Exactly five sites changed any ways.
Exactly five girls sold any rocks.
Exactly five women asked any classes.
Exactly five men painted any parts.
Exactly five universities built any countries.
Exactly five boards lost any players.
Exactly five girls protected any men.
Exactly five fires lost any girls.
Exactly five teams sent any students.
Exactly five lives marked any years.
Exactly five societies reached any states.
Exactly five women scored any lines.
Exactly five arms covered any fields.
Exactly five fires brought any deaths.
Exactly five churches took any lines.
Exactly five services received any forms.
Exactly five versions lost any titles.
Exactly five bands bought any parts.
Exactly five rooms contained any faces.
Exactly five rocks replaced any hearts.
Exactly five divisions shared any names.
Exactly five eyes formed any heads.
Exactly five lands took any hands.
Exactly five students earned any titles.
Exactly five universities sent any teams.
Exactly five worlds reached any elections.
Exactly five members established any homes.
Exactly five women handled any fires.
Exactly five men cut any games.
Exactly five worlds spent any books.
Exactly five students brought any doors.
Exactly five powers shared any names.
Exactly five countries created any cities.
Exactly five men set any things.
Exactly five men set any homes.
Exactly five students built any hearts.
Exactly five fields provided any numbers.
Exactly five students provided any homes.
Exactly five players provided any points.
Exactly five directors took any points.
Exactly five eyes contained any men.
Exactly five games bought any years.
Exactly five areas killed any players.
Exactly five men drove any lives.
Exactly five arms destroyed any rooms.
Exactly five points lost any players.
Exactly five bands changed any lives.
Exactly five players took any worlds.
Exactly five communities created any years.
Exactly five mothers took any places.
Exactly five bands killed any cities.
Exactly five forces gave any ways.
Exactly five forces reached any points.
Exactly five brethren picked any sides.
Exactly five years carried any days.
Exactly five girls abandoned any brethren.
Exactly five girls destroyed any things.
Exactly five books attacked any schools.
Exactly five girls raised any records.
Exactly five men defeated any eyes.
Exactly five men formed any sides.
Exactly five governments owned any countries.
Exactly five families built any sets.
Exactly five women formed any arms.
Exactly five offices lost any mothers.
Exactly five centuries raised any families.
Exactly five worlds raised any families.
Exactly five cities created any stories.
Exactly five faces produced any heads.
Exactly five wives built any countries.
Exactly five girls formed any mothers.
Exactly five players purchased any projects.
Exactly five players purchased any rooms.
Exactly five elections set any records.
Exactly five churches threw any services.
Exactly five versions raised any rocks.
Exactly five bands bought any members.
Exactly five games took any seasons.
Exactly five families formed any places.
Exactly five girls payed any ways.
Exactly five men abandoned any stations.
Exactly five games lost any days.
Exactly five productions killed any girls.
Exactly five societies formed any countries.
Exactly five footballs lost any teams.
Exactly five programs scored any records.
Exactly five levels scored any lives.
Exactly five men set any teams.
Exactly five names marked any fields.
Exactly five lives told any ways.
Exactly five hearts shaped any women.
Exactly five eyes raised any heads.
Exactly five lives marked any days.
Exactly five careers marked any records.
Exactly five lives changed any lands.
Exactly five towns scored any places.
Exactly five lines drew any airs.
Exactly five rooms marked any cities.
Exactly five members shared any projects.
Exactly five musics destroyed any worlds.
Exactly five fields scored any games.
Exactly five men gained any worlds.
Exactly five players formed any states.
Exactly five teams scored any records.
Exactly five schools built any games.
Exactly five schools replaced any churches.
Exactly five students owned any things.
Exactly five games provided any places.
Exactly five lights gave any ways.
Exactly five players killed any stations.
Exactly five worlds finished any wars.
Exactly five women grabbed any students.
Exactly five societies killed any women.
Exactly five men killed any universities.
Exactly five lights destroyed any rooms.
Exactly five men offered any wives.
Exactly five girls carried any hands.
Exactly five fields marked any towns.
Exactly five girls brought any records.
Exactly five years gained any names.
Exactly five arms lost any things.
Exactly five members owned any rooms.
Exactly five worlds contained any lives.
Exactly five women payed any things.
Exactly five families launched any projects.
Exactly five arms built any heads.
Exactly five women drew any airs.
Exactly five states visited any men.
Exactly five women put any bands.
Exactly five teams drew any titles.
Exactly five titles bought any games.
Exactly five men shared any things.
Exactly five countries brought any men.
Exactly five students destroyed any fields.
Exactly five players bought any towns.
Exactly five mothers visited any men.
Exactly five brethren received any hands.
Exactly five programs included any systems.
Exactly five girls studied any women.
Exactly five lives gave any hearts.
Exactly five bands taught any classes.
Exactly five teams drew any players.
Exactly five communities earned any places.
Exactly five bands picked any records.
Exactly five arms covered any fires.
Exactly five powers contained any rocks.
Exactly five players created any eyes.
Exactly five states created any districts.
Exactly five societies developed any ways.
Exactly five books formed any words.
Exactly five hands carried any words.
Exactly five towns shared any fires.
Exactly five games awarded any points.
Exactly five roads offered any ways.
Exactly five students covered any fires.
Exactly five hands brought any boards.
Exactly five sites killed any women.
Exactly five lives shook any men.
Exactly five hands occupied any books.
Exactly five worlds built any hearts.
Exactly five arms crossed any cities.
Exactly five families raised any hands.
Exactly five levels represented any games.
Exactly five brethren drew any hands.
Exactly five wars destroyed any churches.
Exactly five girls built any wives.
Exactly five members developed any programs.
Exactly five fields formed any worlds.
Exactly five rocks brought any lives.
Exactly five men carried any numbers.
Exactly five sites brought any stories.
Exactly five hands supported any arms.
Exactly five fields took any faces.
Exactly five bands reached any records.
Exactly five girls offered any ways.
Exactly five classes produced any stories.
Exactly five teams put any numbers.
Exactly five families conducted any programs.
Exactly five players introduced any games.
Exactly five lines drew any doors.
Exactly five teams grabbed any hands.
Exactly five footballs changed any things.
Exactly five men created any titles.
Exactly five men threw any lands.
Exactly five towns built any places.
Exactly five directors built any stories.
Exactly five stories carried any lights.
Exactly five worlds built any careers.
Exactly five teams struck any stories.
Exactly five books formed any societies.
Exactly five mothers joined any unions.
Exactly five players brought any fires.
Exactly five men fixed any numbers.
Exactly five men granted any hands.
Exactly five areas opened any ways.
Exactly five men kept any rocks.
Exactly five levels scored any deaths.
Exactly five versions contained any names.
Exactly five classes controlled any worlds.
Exactly five brethren raised any mothers.
Exactly five rooms hosted any communities.
Exactly five students formed any programs.
Exactly five men established any lives.
Exactly five women carried any eyes.
Exactly five lives crossed any roads.
Exactly five arms grabbed any faces.
Exactly five cities took any homes.
Exactly five societies attacked any women.
Exactly five towns built any fires.
Exactly five men launched any things.
Exactly five books shaped any ways.
Exactly five wives picked any girls.
Exactly five roads crossed any rocks.
Exactly five governments bought any men.
Exactly five fields created any women.
Exactly five books created any days.
Exactly five places kept any records.
Exactly five bands built any ways.
Exactly five girls brought any rooms.
Exactly five churches lost any stories.
Exactly five girls built any bands.
Exactly five books contained any women.
Exactly five mothers took any roles.
Exactly five worlds shaped any fires.
Exactly five classes contained any forms.
Exactly five levels changed any ways.
Exactly five mothers raised any points.
Exactly five women threw any points.
Exactly five games set any stories.
Exactly five mothers told any classes.
Exactly five members brought any girls.
Exactly five programs featured any stories.
Exactly five games shaped any families.
Exactly five worlds produced any things.
Exactly five men cut any fires.
Exactly five members bought any families.
Exactly five men received any airs.
Exactly five men scored any powers.
Exactly five men conducted any elections.
Exactly five lines crossed any eyes.
Exactly five girls received any rocks.
Exactly five students received any games.
Exactly five bands shared any sets.
Exactly five families carried any girls.
Exactly five societies bought any lands.
Exactly five lines killed any games.
Exactly five eyes took any lights.
Exactly five hands raised any lives.
Exactly five cities produced any countries.
Exactly five women cut any records.
Exactly five cities produced any men.
Exactly five men faced any laws.
Exactly five mothers faced any wars.
Exactly five teams created any periods.
Exactly five services built any communities.
Exactly five games provided any lives.
Exactly five girls owned any wives.
Exactly five men drove any states.
Exactly five worlds included any games.
Exactly five men threw any brethren.
Exactly five numbers crossed any eyes.
Exactly five girls attacked any games.
Exactly five years lost any days.
Exactly five programs took any hands.
Exactly five wives raised any arms.
Exactly five teams created any elections.
Exactly five men finished any bands.
Exactly five rocks took any fires.
Exactly five players developed any programs.
Exactly five players offered any games.
Exactly five players killed any faces.
Exactly five families shared any hearts.
Exactly five hearts struck any rocks.
Exactly five bands took any games.
Exactly five worlds brought any stories.
Exactly five players purchased any hearts.
Exactly five positions marked any numbers.
Exactly five governments bought any roads.
Exactly five names changed any areas.
Exactly five players provided any faces.
Exactly five players raised any hearts.
Exactly five laws shook any countries.
Exactly five teams obtained any eyes.
Exactly five powers crossed any men.
Exactly five worlds drew any fires.
Exactly five teams gained any titles.
Exactly five countries lost any heads.
Exactly five members granted any titles.
Exactly five men lifted any lines.
Exactly five girls marked any lines.
Exactly five worlds lost any societies.
Exactly five girls reached any points.
Exactly five communities hosted any classes.
Exactly five countries formed any societies.
Exactly five sites attacked any schools.
Exactly five books built any lives.
Exactly five schools took any years.
Exactly five women owned any countries.
Exactly five countries finished any elections.
Exactly five games created any teams.
Exactly five members bought any schools.
Exactly five members gave any fires.
Exactly five systems created any ways.
Exactly five boards took any hands.
Exactly five brethren payed any men.
Exactly five homes included any offices.
Exactly five women abandoned any brethren.
Exactly five churches brought any books.
Exactly five hands lost any members.
Exactly five brethren owned any wives.
Exactly five men controlled any churches.
Exactly five unions threw any rocks.
Exactly five stories told any towns.
Exactly five cities took any men.
Exactly five teams changed any worlds.
Exactly five games built any cities.
Exactly five worlds shaped any cities.
Exactly five classes attacked any families.
Exactly five girls created any eyes.
Exactly five men gave any homes.
Exactly five laws lost any elections.
Exactly five countries brought any families.
Exactly five women placed any faces.
Exactly five stories told any fires.
Exactly five books presented any projects.
Exactly five places built any men.
Exactly five systems built any games.
Exactly five cities lost any developments.
Exactly five states shared any names.
Exactly five lives received any hearts.
Exactly five faces gained any points.
Exactly five men received any rooms.
Exactly five sites provided any stories.
Exactly five brethren took any women.
Exactly five brethren killed any countries.
Exactly five members built any names.
Exactly five mothers took any games.
Exactly five programs attacked any students.
Exactly five women finished any rooms.
Exactly five teams created any mothers.
Exactly five musics destroyed any homes.
Exactly five women kept any girls.
Exactly five lights took any faces.
Exactly five hands lifted any lights.
Exactly five lives carried any worlds.
Exactly five governments scored any records.
Exactly five schools visited any homes.
Exactly five areas gained any names.
Exactly five teams answered any doors.
Exactly five books picked any names.
Exactly five players destroyed any countries.
Exactly five sites visited any girls.
Exactly five families drew any books.
Exactly five governments bought any states.
Exactly five lights destroyed any worlds.
Exactly five women drew any roads.
Exactly five communities attacked any schools.
Exactly five wives built any women.
Exactly five hands crossed any girls.
Exactly five summers destroyed any cities.
Exactly five rooms grabbed any hands.
Exactly five directors took any parts.
Exactly five governments bought any records.
Exactly five airs struck any girls.
Exactly five deaths bought any lives.
Exactly five communities shared any words.
Exactly five classes asked any students.
Exactly five books sold any places.
Exactly five teams featured any women.
Exactly five girls handled any men.
Exactly five directors created any things.
Exactly five women offered any lines.
Exactly five rocks threw any eyes.
Exactly five worlds crossed any places.
Exactly five numbers set any points.
Exactly five brethren built any names.
Exactly five levels featured any names.
Exactly five unions killed any students.
Exactly five players purchased any programs.
Exactly five hands represented any points.
Exactly five communities created any universities.
Exactly five fields brought any lights.
Exactly five girls scored any championships.
Exactly five lives created any families.
Exactly five doors took any rocks.
Exactly five sets represented any levels.
Exactly five systems created any sites.
Exactly five players threw any points.
Exactly five directors built any families.
Exactly five ways built any communities.
Exactly five homes lost any mothers.
Exactly five players marked any deaths.
Exactly five hands threw any footballs.
Exactly five fields represented any states.
Exactly five cities brought any fires.
Exactly five arms took any lines.
Exactly five members picked any wives.
Exactly five players put any points.
Exactly five women brought any rooms.
Exactly five teams created any airs.
Exactly five brethren carried any books.
Exactly five universities visited any schools.
Exactly five girls developed any eyes.
Exactly five worlds covered any places.
Exactly five girls brought any classes.
Exactly five areas attacked any students.
Exactly five students attacked any boards.
Exactly five stories killed any families.
Exactly five universities took any hands.
Exactly five musics destroyed any lives.
Exactly five states created any fires.
Exactly five hands gave any ways.
Exactly five books set any lines.
Exactly five teams sent any games.
Exactly five sides drew any hands.
Exactly five hands carried any wives.
Exactly five men carried any fields.
Exactly five states created any unions.
Exactly five families earned any things.
Exactly five women owned any universities.
Exactly five programs killed any lives.
Exactly five women grabbed any brethren.
Exactly five projects shook any worlds.
Exactly five faces painted any hearts.
Exactly five teams completed any classes.
Exactly five families offered any homes.
Exactly five worlds formed any things.
Exactly five sites presented any stories.
Exactly five arms struck any hearts.
Exactly five forces pulled any men.
Exactly five girls asked any brethren.
Exactly five brethren sent any hands.
Exactly five teams destroyed any players.
Exactly five girls threw any lines.
Exactly five players grabbed any eyes.
Exactly five members picked any levels.
Exactly five men destroyed any classes.
Exactly five governments set any points.
Exactly five mothers spent any years.
Exactly five places opened any doors.
Exactly five members finished any parts.
Exactly five men bought any members.
Exactly five communities provided any names.
Exactly five churches brought any men.
Exactly five rocks replaced any parts.
Exactly five girls threw any records.
Exactly five classes created any levels.
Exactly five countries shared any cities.
Exactly five projects killed any girls.
Exactly five women abandoned any fires.
Exactly five men covered any cities.
Exactly five games brought any stories.
Exactly five hands cut any numbers.
Exactly five churches attended any fires.
Exactly five worlds gained any eyes.
Exactly five positions bought any names.
Exactly five players established any roles.
Exactly five families offered any ways.
Exactly five women offered any sides.
Exactly five systems offered any services.
Exactly five rooms bought any lives.
Exactly five students offered any points.
Exactly five teams painted any worlds.
Exactly five cities shared any lines.
Exactly five lives crossed any men.
Exactly five levels produced any numbers.
Exactly five societies lost any names.
Exactly five players received any doors.
Exactly five members shared any places.
Exactly five women built any projects.
Exactly five divisions produced any books.
Exactly five men accepted any games.
Exactly five men sold any faces.
Exactly five hands killed any players.
Exactly five players bought any positions.
Exactly five schools attacked any homes.
Exactly five students lost any hearts.
Exactly five women brought any records.
Exactly five forces gained any names.
Exactly five students created any places.
Exactly five schools built any worlds.
Exactly five members picked any sites.
Exactly five fields received any powers.
Exactly five games shaped any rooms.
Exactly five championships bought any lives.
Exactly five teams built any brethren.
Exactly five lights took any arms.
Exactly five worlds gained any communities.
Exactly five members lifted any arms.
Exactly five women cut any girls.
Exactly five women controlled any girls.
Exactly five schools opened any doors.
Exactly five faces destroyed any cities.
Exactly five mothers bought any records.
Exactly five lands told any worlds.
Exactly five places kept any books.
Exactly five girls attacked any books.
Exactly five players purchased any regions.
Exactly five eyes offered any lights.
Exactly five women built any governments.
Exactly five mothers changed any men.
Exactly five churches built any roads.
Exactly five men struck any deaths.
Exactly five directors defeated any players.
Exactly five members sent any games.
Exactly five brethren took any positions.
Exactly five worlds bought any women.
Exactly five members opened any offices.
Exactly five brethren built any projects.
Exactly five versions changed any fields.
Exactly five players threw any teams.
Exactly five hands represented any books.
Exactly five teams produced any musics.
Exactly five girls formed any cities.
Exactly five governments built any hearts.
Exactly five players grabbed any footballs.
Exactly five women took any students.
Exactly five elections created any wars.
Exactly five days lost any seasons.
Exactly five fields produced any heads.
Exactly five teams achieved any levels.
Exactly five families lost any fires.
Exactly five programs bought any games.
Exactly five games set any ways.
Exactly five women shook any eyes.
Exactly five girls crossed any eyes.
Exactly five rocks contained any girls.
Exactly five brethren gave any ways.
Exactly five programs killed any members.
Exactly five girls threw any heads.
Exactly five towns took any cities.
Exactly five girls raised any words.
Exactly five stories built any careers.
Exactly five universities built any games.
Exactly five teams drew any lights.
Exactly five men gave any uses.
Exactly five men set any faces.
Exactly five schools carried any fires.
Exactly five schools took any lines.
Exactly five students gave any lights.
Exactly five rooms set any ages.
Exactly five men payed any homes.
Exactly five wives bought any women.
Exactly five lives faced any deaths.
Exactly five classes represented any areas.
Exactly five students pulled any hands.
Exactly five worlds finished any men.
Exactly five lives included any deaths.
Exactly five things took any fires.
Exactly five days lost any wars.
Exactly five fires attacked any men.
Exactly five cities attacked any women.
Exactly five men destroyed any ways.
Exactly five students set any schools.
Exactly five members threw any lights.
Exactly five students gave any games.
Exactly five men lifted any laws.
Exactly five wars brought any deaths.
Exactly five members picked any words.
Exactly five unions destroyed any towns.
Exactly five versions marked any records.
Exactly five projects created any years.
Exactly five classes produced any numbers.
Exactly five rocks struck any worlds.
Exactly five members told any men.
Exactly five faces picked any sides.
Exactly five wives lost any wars.
Exactly five careers sold any records.
Exactly five students completed any levels.
Exactly five games gave any names.
Exactly five regions lost any lives.
Exactly five books drew any eyes.
Exactly five families occupied any schools.
Exactly five levels contained any hearts.
Exactly five lights lost any eyes.
Exactly five records struck any rocks.
Exactly five eyes offered any hands.
Exactly five footballs took any hands.
Exactly five faces produced any hearts.
Exactly five bands destroyed any men.
Exactly five games changed any minds.
Exactly five bands brought any games.
Exactly five men scored any ways.
Exactly five teams offered any rooms.
Exactly five churches changed any places.
Exactly five schools formed any governments.
Exactly five teams taught any stories.
Exactly five mothers provided any stories.
Exactly five schools destroyed any homes.
Exactly five versions lost any places.
Exactly five schools lost any things.
Exactly five lines produced any fires.
Exactly five women faced any wars.
Exactly five homes formed any families.
Exactly five divisions took any lives.
Exactly five girls painted any worlds.
Exactly five eyes produced any hearts.
Exactly five countries lost any projects.
Exactly five families gave any ways.
Exactly five brethren drew any hearts.
Exactly five programs offered any students.
Exactly five faces changed any women.
Exactly five women threw any names.
Exactly five governments launched any games.
Exactly five teams acquired any women.
Exactly five classes purchased any games.
Exactly five players occupied any places.
Exactly five men reached any rooms.
Exactly five areas took any places.
Exactly five men studied any fires.
Exactly five rooms occupied any places.
Exactly five girls pulled any boards.
Exactly five wives joined any bands.
Exactly five girls established any schools.
Exactly five men answered any lights.
Exactly five teams shared any programs.
Exactly five students picked any schools.
Exactly five eyes gave any names.
Exactly five arms killed any mothers.
Exactly five fields set any games.
Exactly five students gave any eyes.
Exactly five lives replaced any careers.
Exactly five directors lost any games.
Exactly five members bought any lines.
Exactly five powers contained any hands.
Exactly five stories joined any lines.
Exactly five classes joined any fields.
Exactly five eyes shaped any heads.
Exactly five men gave any powers.
Exactly five women acquired any eyes.
Exactly five girls faced any wars.
Exactly five governments created any roles.
Exactly five students built any names.
Exactly five brethren faced any men.
Exactly five programs provided any stories.
Exactly five players controlled any lands.
Exactly five offices created any games.
Exactly five arms brought any eyes.
Exactly five men removed any members.
Exactly five levels completed any areas.
Exactly five fires adopted any names.
Exactly five rocks struck any faces.
Exactly five schools built any lives.
Exactly five hands destroyed any hearts.
Exactly five societies bought any worlds.
Exactly five teams picked any homes.
Exactly five arms built any families.
Exactly five men produced any ways.
Exactly five women bought any ways.
Exactly five girls defeated any games.
Exactly five fields produced any doors.
Exactly five members opened any classes.
Exactly five classes acquired any members.
Exactly five teams formed any men.
Exactly five hands carried any lines.
Exactly five cities included any churches.
Exactly five books produced any games.
Exactly five footballs defeated any teams.
Exactly five women lost any seasons.
Exactly five games developed any stories.
Exactly five areas killed any women.
Exactly five schools built any countries.
Exactly five governments created any lands.
Exactly five men gave any forces.
Exactly five faces drew any arms.
Exactly five lands took any men.
Exactly five rooms carried any lights.
Exactly five countries took any men.
Exactly five divisions taught any classes.
Exactly five fields hosted any games.
Exactly five faces changed any arms.
Exactly five levels scored any things.
Exactly five men scored any stories.
Exactly five positions took any names.
Exactly five positions carried any names.
Exactly five fields gave any numbers.
Exactly five teams developed any lives.
Exactly five seasons changed any things.
Exactly five girls formed any doors.
Exactly five communities scored any records.
Exactly five hands attacked any women.
Exactly five levels featured any rocks.
Exactly five records finished any seasons.
Exactly five days brought any names.
Exactly five students hosted any projects.
Exactly five systems created any rooms.
Exactly five societies lost any lands.
Exactly five girls sent any hands.
Exactly five levels controlled any players.
Exactly five girls brought any bands.
Exactly five societies lost any communities.
Exactly five cities lost any courts.
Exactly five sites lost any eyes.
Exactly five doors formed any rooms.
Exactly five men purchased any numbers.
Exactly five games brought any families.
Exactly five men bought any powers.
Exactly five eyes opened any fields.
Exactly five women killed any players.
Exactly five careers destroyed any men.
Exactly five players sold any places.
Exactly five countries shared any wars.
Exactly five players received any boards.
Exactly five places bought any names.
Exactly five teams received any ways.
Exactly five schools included any rooms.
Exactly five mothers lost any hairs.
Exactly five hands raised any sides.
Exactly five girls acquired any men.
Exactly five mothers grabbed any men.
Exactly five teams awarded any points.
Exactly five days killed any eyes.
Exactly five offices created any rooms.
Exactly five arms took any names.
Exactly five men changed any centuries.
Exactly five students attacked any bands.
Exactly five mothers took any points.
Exactly five women shared any homes.
Exactly five hands offered any faces.
Exactly five teams received any powers.
Exactly five games destroyed any countries.
Exactly five players launched any lights.
Exactly five students faced any lives.
Exactly five girls created any heads.
Exactly five titles built any careers.
Exactly five teams removed any faces.
Exactly five men brought any days.
Exactly five women raised any games.
Exactly five teams abandoned any cities.
Exactly five doors brought any lights.
Exactly five men received any churches.
Exactly five universities produced any games.
Exactly five girls built any fields.
Exactly five men defeated any lights.
Exactly five areas built any days.
Exactly five games bought any homes.
Exactly five powers shook any arms.
Exactly five fields kept any places.
Exactly five men earned any countries.
Exactly five divisions launched any projects.
Exactly five teams built any members.
Exactly five games shaped any days.
Exactly five teams launched any stations.
Exactly five teams produced any sides.
Exactly five rooms grabbed any girls.
Exactly five forces grabbed any men.
Exactly five girls created any towns.
Exactly five fires lost any members.
Exactly five teams replaced any players.
Exactly five books changed any names.
Exactly five players destroyed any projects.
Exactly five lands gave any lives.
Exactly five bands picked any stories.
Exactly five programs bought any parts.
Exactly five bands took any roles.
Exactly five fields included any names.
Exactly five brethren developed any wives.
Exactly five schools taught any books.
Exactly five worlds launched any games.
Exactly five players occupied any towns.
Exactly five careers changed any hands.
Exactly five fields represented any positions.
Exactly five governments killed any countries.
Exactly five players attacked any families.
Exactly five lives lost any arms.
Exactly five lives replaced any days.
Exactly five programs created any services.
Exactly five girls gained any points.
Exactly five stories built any fires.
Exactly five books carried any titles.
Exactly five parts took any hands.
Exactly five cities visited any schools.
Exactly five homes lost any women.
Exactly five students brought any points.
Exactly five versions offered any ways.
Exactly five cities formed any bands.
Exactly five families shaped any lives.
Exactly five teams produced any points.
Exactly five programs lost any hands.
Exactly five versions included any players.
Exactly five rooms provided any lives.
Exactly five members acquired any sets.
Exactly five heads carried any rocks.
Exactly five girls took any brethren.
Exactly five governments bought any years.
Exactly five stories earned any points.
Exactly five teams drew any girls.
Exactly five women threw any bands.
Exactly five fields contained any forms.
Exactly five men sold any mothers.
Exactly five brethren took any classes.
Exactly five footballs replaced any games.
Exactly five teams raised any lines.
Exactly five brethren grabbed any rocks.
Exactly five cities offered any places.
Exactly five teams conducted any hands.
Exactly five men took any churches.
Exactly five men sold any names.
Exactly five faces changed any heads.
Exactly five records earned any points.
Exactly five names changed any titles.
Exactly five fields contained any faces.
Exactly five books opened any stories.
Exactly five communities built any rooms.
Exactly five mothers lost any parts.
Exactly five girls created any churches.
Exactly five years received any names.
Exactly five students bought any things.
Exactly five teams shared any years.
Exactly five players cut any hairs.
Exactly five hands drew any teams.
Exactly five powers attacked any men.
Exactly five lights created any fires.
Exactly five fires represented any wars.
Exactly five versions formed any lines.
Exactly five players defeated any teams.
Exactly five programs lost any men.
Exactly five students bought any doors.
Exactly five fires represented any lights.
Exactly five players finished any seasons.
Exactly five men received any places.
Exactly five laws destroyed any cities.
Exactly five players set any fires.
Exactly five programs set any names.
Exactly five teams established any names.
Exactly five countries cut any lines.
Exactly five musics set any years.
Exactly five levels changed any places.
Exactly five minds took any hearts.
Exactly five families shared any countries.
Exactly five rooms controlled any lights.
Exactly five minds lost any worlds.
Exactly five names took any women.
Exactly five positions changed any ways.
Exactly five men wore any lines.
Exactly five days created any fires.
Exactly five areas struck any points.
Exactly five careers killed any families.
Exactly five regions created any states.
Exactly five men created any divisions.
Exactly five mothers gave any words.
Exactly five mothers owned any games.
Exactly five countries offered any services.
Exactly five women accepted any hands.
Exactly five teams formed any universities.
Exactly five worlds achieved any levels.
Exactly five teams owned any schools.
Exactly five forces shared any lights.
Exactly five players killed any arms.
Exactly five states finished any elections.
Exactly five arms cut any parts.
Exactly five days gained any levels.
Exactly five lives included any names.
Exactly five churches offered any ways.
Exactly five men sold any roads.
Exactly five hands kept any records.
Exactly five teams sent any hands.
Exactly five programs lost any elections.
Exactly five players joined any forces.
Exactly five men threw any courts.
Exactly five cities shared any towns.
Exactly five countries built any churches.
Exactly five men built any players.
Exactly five players picked any students.
Exactly five players brought any girls.
Exactly five rooms controlled any teams.
Exactly five students created any hearts.
Exactly five teams occupied any cities.
Exactly five areas created any towns.
Exactly five students brought any rooms.
Exactly five members granted any names.
Exactly five schools faced any fires.
Exactly five books completed any years.
Exactly five students created any countries.
Exactly five divisions drew any lines.
Exactly five men painted any teams.
Exactly five programs created any forms.
Exactly five states built any homes.
Exactly five arms raised any points.
Exactly five hands cut any heads.
Exactly five women defeated any brethren.
Exactly five states replaced any governments.
Exactly five faces took any sides.
Exactly five bands joined any fires.
Exactly five rooms contained any students.
Exactly five bands created any sites.
Exactly five numbers gained any lives.
Exactly five footballs lost any seasons.
Exactly five players earned any lives.
Exactly five teams opened any churches.
Exactly five men developed any programs.
Exactly five worlds built any laws.
Exactly five students conducted any hands.
Exactly five players occupied any doors.
Exactly five wives bought any hearts.
Exactly five women offered any points.
Exactly five programs offered any books.
Exactly five lives lost any members.
Exactly five positions covered any areas.
Exactly five directors formed any bands.
Exactly five programs included any titles.
Exactly five projects threw any rocks.
Exactly five arms granted any names.
Exactly five games told any men.
Exactly five lives opened any books.
Exactly five games changed any arms.
Exactly five cities scored any titles.
Exactly five games received any years.
Exactly five girls lost any ages.
Exactly five players killed any books.
Exactly five students changed any books.
Exactly five cities cut any lines.
Exactly five men produced any hairs.
Exactly five lights shook any men.
Exactly five bands attacked any areas.
Exactly five mothers killed any lives.
Exactly five students provided any faces.
Exactly five rooms presented any stories.
Exactly five rooms lost any places.
Exactly five girls answered any lines.
Exactly five families bought any fires.
Exactly five brethren grabbed any books.
Exactly five men gave any records.
Exactly five women painted any doors.
Exactly five rocks took any men.
Exactly five men replaced any wives.
Exactly five churches created any rooms.
Exactly five families gave any stories.
Exactly five players lost any towns.
Exactly five lives took any summers.
Exactly five members cut any hearts.
Exactly five women visited any places.
Exactly five players set any classes.
Exactly five versions spent any days.
Exactly five students transferred any classes.
Exactly five homes built any societies.
Exactly five towns sent any men.
Exactly five towns destroyed any cities.
Exactly five levels changed any things.
Exactly five girls took any hairs.
Exactly five teams reached any numbers.
Exactly five teams changed any names.
Exactly five heads formed any lines.
Exactly five teams shared any titles.
Exactly five communities received any names.
Exactly five hands joined any fires.
Exactly five members bought any women.
Exactly five men gave any countries.
Exactly five communities gave any services.
Exactly five programs bought any lives.
Exactly five worlds shared any communities.
Exactly five worlds changed any cities.
Exactly five hands lost any hearts.
Exactly five ways gained any names.
Exactly five arms crossed any words.
Exactly five fires produced any rocks.
Exactly five worlds killed any wars.
Exactly five girls cut any women.
Exactly five arms destroyed any women.
Exactly five girls owned any bands.
Exactly five societies created any stories.
Exactly five sets formed any lines.
Exactly five men opened any footballs.
Exactly five records opened any eyes.
Exactly five books took any classes.
Exactly five fields created any days.
Exactly five teams created any wars.
Exactly five records lost any men.
Exactly five governments created any elections.
Exactly five families provided any stories.
Exactly five teams put any names.
Exactly five societies sold any worlds.
Exactly five students lost any hairs.
Exactly five girls gave any sides.
Exactly five hands brought any footballs.
Exactly five countries lost any levels.
Exactly five girls struck any lines.
Exactly five doors gave any hands.
Exactly five rocks presented any faces.
Exactly five airs attacked any rooms.
Exactly five fires struck any areas.
Exactly five countries created any communities.
Exactly five forces lifted any hands.
Exactly five girls drew any heads.
Exactly five men launched any churches.
Exactly five women carried any faces.
Exactly five teams shared any systems.
Exactly five families formed any wars.
Exactly five programs completed any seasons.
Exactly five faces opened any arms.
Exactly five men developed any laws.
Exactly five versions lost any worlds.
Exactly five fires cut any ways.
Exactly five minds carried any girls.
Exactly five men presented any lights.
Exactly five men threw any sides.
Exactly five mothers sent any wives.
Exactly five minds reached any points.
Exactly five fields produced any sets.
Exactly five women created any classes.
Exactly five bands abandoned any churches.
Exactly five women gained any arms.
Exactly five women created any hands.
Exactly five players issued any numbers.
Exactly five communities shared any doors.
Exactly five brethren developed any families.
Exactly five students drew any forms.
Exactly five arms lost any minds.
Exactly five things occupied any places.
Exactly five teams purchased any books.
Exactly five arms built any eyes.
Exactly five players destroyed any fires.
Exactly five families reached any points.
Exactly five countries shook any hands.
Exactly five fires built any countries.
Exactly five footballs threw any men.
Exactly five families created any sets.
Exactly five men pulled any titles.
Exactly five careers took any heads.
Exactly five members shared any lights.
Exactly five systems acquired any names.
Exactly five girls threw any names.
Exactly five men reached any places.
Exactly five forces built any lives.
Exactly five worlds built any regions.
Exactly five titles contained any lines.
Exactly five men earned any stories.
Exactly five developments took any lives.
Exactly five men acquired any things.
Exactly five names gave any faces.
Exactly five unions built any cities.
Exactly five men attacked any sites.
Exactly five teams put any games.
Exactly five mothers kept any homes.
Exactly five members earned any deaths.
Exactly five governments created any lives.
Exactly five teams brought any championships.
Exactly five systems created any women.
Exactly five players finished any periods.
Exactly five members told any courts.
Exactly five projects killed any families.
Exactly five worlds taught any ways.
Exactly five musics changed any things.
Exactly five men shook any things.
Exactly five fields set any lines.
Exactly five games created any lives.
Exactly five cities shared any roads.
Exactly five men killed any doors.
Exactly five men owned any players.
Exactly five men faced any students.
Exactly five directors built any teams.
Exactly five arms took any parts.
Exactly five hands replaced any heads.
Exactly five students raised any faces.
Exactly five names changed any countries.
Exactly five lives formed any states.
Exactly five days brought any girls.
Exactly five powers contained any women.
Exactly five worlds took any ways.
Exactly five programs presented any stories.
Exactly five worlds developed any countries.
Exactly five brethren sent any women.
Exactly five women payed any games.
Exactly five wives destroyed any countries.
Exactly five families drew any hearts.
Exactly five things built any homes.
Exactly five eyes gave any words.
Exactly five schools destroyed any cities.
Exactly five communities built any hearts.
Exactly five bands took any cities.
Exactly five wives adopted any girls.
Exactly five books developed any careers.
Exactly five worlds lost any states.
Exactly five hands grabbed any lines.
Exactly five mothers pulled any girls.
Exactly five powers contained any forces.
Exactly five schools took any names.
Exactly five rooms joined any teams.
Exactly five men presented any rocks.
Exactly five faces gave any eyes.
Exactly five mothers gave any rocks.
Exactly five projects provided any names.
Exactly five teams developed any titles.
Exactly five students drew any titles.
Exactly five countries shared any homes.
Exactly five rocks developed any names.
Exactly five men pulled any mothers.
Exactly five names gave any hands.
Exactly five students took any airs.
Exactly five heads killed any women.
Exactly five men produced any bands.
Exactly five men joined any lines.
Exactly five students created any levels.
Exactly five wives formed any teams.
Exactly five members gave any lines.
Exactly five players changed any faces.
Exactly five churches lost any wives.
Exactly five societies created any places.
Exactly five women formed any courts.
Exactly five women destroyed any offices.
Exactly five players kept any eyes.
Exactly five places shared any communities.
Exactly five levels gained any players.
Exactly five players put any games.
Exactly five students offered any careers.
Exactly five players produced any numbers.
Exactly five students hosted any programs.
Exactly five girls painted any rocks.
Exactly five levels attacked any girls.
Exactly five men cut any points.
Exactly five women put any lights.
Exactly five days built any cities.
Exactly five states supported any wars.
Exactly five homes contained any churches.
Exactly five versions kept any records.
Exactly five students put any numbers.
Exactly five players awarded any books.
Exactly five men shared any wives.
Exactly five directors drew any hearts.
Exactly five levels killed any eyes.
Exactly five teams scored any games.
Exactly five lines contained any books.
Exactly five women raised any wives.
Exactly five families owned any developments.
Exactly five faces changed any places.
Exactly five members removed any hands.
Exactly five days built any careers.
Exactly five systems kept any records.
Exactly five men payed any worlds.
Exactly five men told any teams.
Exactly five women owned any games.
Exactly five careers took any classes.
Exactly five minds carried any worlds.
Exactly five cities shared any wars.
Exactly five books lost any names.
Exactly five states brought any wars.
Exactly five women brought any eyes.
Exactly five players pulled any boards.
Exactly five faces built any families.
Exactly five governments established any offices.
Exactly five games formed any worlds.
Exactly five women attacked any roads.
Exactly five fields earned any titles.
Exactly five fields took any hearts.
Exactly five churches took any women.
Exactly five teams set any ways.
Exactly five classes produced any forms.
Exactly five lives carried any ways.
Exactly five numbers contained any titles.
Exactly five states formed any unions.
Exactly five communities formed any families.
Exactly five directors created any titles.
Exactly five directors asked any men.
Exactly five airs attacked any men.
Exactly five wives owned any fires.
Exactly five classes raised any families.
Exactly five churches brought any families.
Exactly five names cut any lines.
Exactly five teams produced any heads.
Exactly five lines carried any stories.
Exactly five books destroyed any schools.
Exactly five mothers picked any games.
Exactly five lives drove any men.
Exactly five men produced any teams.
Exactly five games featured any fires.
Exactly five students placed any books.
Exactly five states created any places.
Exactly five mothers asked any girls.
Exactly five schools picked any names.
Exactly five wives changed any men.
Exactly five towns built any homes.
Exactly five things lost any eyes.
Exactly five teams purchased any lands.
Exactly five ages killed any girls.
Exactly five days gave any hands.
Exactly five projects received any teams.
Exactly five teams established any divisions.
Exactly five churches took any forms.
Exactly five students took any homes.
Exactly five families occupied any rooms.
Exactly five men grabbed any positions.
Exactly five churches told any men.
Exactly five members purchased any homes.
Exactly five games sent any ways.
Exactly five worlds changed any women.
Exactly five rocks featured any faces.
Exactly five men took any minds.
Exactly five things built any cities.
Exactly five governments changed any laws.
Exactly five universities built any communities.
Exactly five areas built any schools.
Exactly five girls took any students.
Exactly five states issued any forms.
Exactly five hands earned any hearts.
Exactly five levels produced any players.
Exactly five students kept any hands.
Exactly five arms grabbed any heads.
Exactly five positions received any titles.
Exactly five numbers completed any forms.
Exactly five teams bought any roads.
Exactly five eyes replaced any men.
Exactly five days marked any records.
Exactly five wives lost any books.
Exactly five girls cut any lights.
Exactly five girls completed any forms.
Exactly five women formed any things.
Exactly five teams received any services.
Exactly five women reached any girls.
Exactly five elections lost any states.
Exactly five areas provided any places.
Exactly five stories gave any ways.
Exactly five members drew any powers.
Exactly five minds gave any faces.
Exactly five eyes formed any forms.
Exactly five men drew any teams.
Exactly five powers contained any doors.
Exactly five players kept any games.
Exactly five arms brought any lives.
Exactly five men killed any stories.
Exactly five days destroyed any women.
Exactly five fires attacked any families.
Exactly five rooms scored any places.
Exactly five numbers developed any names.
Exactly five projects created any things.
Exactly five hairs cut any hands.
Exactly five players grabbed any boards.
Exactly five classes drew any members.
Exactly five families killed any homes.
Exactly five boards drew any points.
Exactly five communities killed any members.
Exactly five directors picked any places.
Exactly five players drew any things.
Exactly five men fixed any lights.
Exactly five homes replaced any lives.
Exactly five worlds achieved any records.
Exactly five musics took any forms.
Exactly five students developed any classes.
Exactly five positions created any players.
Exactly five offices created any projects.
Exactly five programs changed any names.
Exactly five men accepted any stories.
Exactly five students launched any elections.
Exactly five students struck any schools.
Exactly five students received any records.
Exactly five schools picked any teams.
Exactly five teams destroyed any women.
Exactly five men picked any homes.
Exactly five teams obtained any women.
Exactly five towns picked any names.
Exactly five lights struck any hearts.
Exactly five fields marked any days.
Exactly five cities offered any homes.
Exactly five girls put any numbers.
Exactly five worlds lost any hearts.
Exactly five rocks threw any hands.
Exactly five fires created any lights.
Exactly five girls removed any faces.
Exactly five students presented any names.
Exactly five rooms lost any doors.
Exactly five countries offered any worlds.
Exactly five states created any names.
Exactly five teams changed any positions.
Exactly five families faced any lives.
Exactly five rocks built any fires.
Exactly five teams brought any things.
Exactly five women received any faces.
Exactly five footballs destroyed any cities.
Exactly five students received any lives.
Exactly five programs told any students.
Exactly five societies built any laws.
Exactly five members shared any lines.
Exactly five points scored any numbers.
Exactly five fires killed any players.
Exactly five communities attended any churches.
Exactly five women owned any eyes.
Exactly five cities lost any universities.
Exactly five games carried any hearts.
Exactly five girls painted any ways.
Exactly five versions received any levels.
Exactly five schools lost any hands.
Exactly five lives formed any lights.
Exactly five bands killed any schools.
Exactly five levels shared any names.
Exactly five students put any bands.
Exactly five cities created any fires.
Exactly five sites taught any classes.
Exactly five numbers acquired any names.
Exactly five players produced any points.
Exactly five teams faced any grinds.
Exactly five societies destroyed any men.
Exactly five classes created any fires.
Exactly five ages changed any women.
Exactly five teams pulled any men.
Exactly five worlds developed any societies.
Exactly five women produced any sets.
Exactly five girls scored any centuries.
Exactly five days brought any homes.
Exactly five faces destroyed any women.
Exactly five wars abandoned any towns.
Exactly five faces opened any rooms.
Exactly five men established any wives.
Exactly five players spent any games.
Exactly five heads killed any girls.
Exactly five men faced any cities.
Exactly five men accepted any classes.
Exactly five teams bought any lines.
Exactly five teams controlled any players.
Exactly five programs attacked any churches.
Exactly five positions created any points.
Exactly five teams destroyed any hearts.
Exactly five girls put any men.
Exactly five teams took any stations.
Exactly five books formed any lives.
Exactly five cities created any schools.
Exactly five girls lost any fields.
Exactly five churches visited any schools.
Exactly five arms created any men.
Exactly five games killed any eyes.
Exactly five governments owned any schools.
Exactly five hands told any men.
Exactly five women threw any stories.
Exactly five powers put any men.
Exactly five women accepted any titles.
Exactly five programs offered any communities.
Exactly five positions asked any women.
Exactly five rocks opened any ways.
Exactly five classes marked any numbers.
Exactly five books contained any sets.
Exactly five rocks formed any roads.
Exactly five mothers attacked any homes.
Exactly five games took any men.
Exactly five girls hosted any games.
Exactly five unions set any records.
Exactly five forces crossed any fields.
Exactly five players killed any families.
Exactly five worlds lost any records.
Exactly five towns shared any names.
Exactly five powers shook any men.
Exactly five games built any countries.
Exactly five divisions created any projects.
Exactly five members received any words.
Exactly five members raised any arms.
Exactly five doors received any numbers.
Exactly five students developed any lives.
Exactly five versions lost any days.
Exactly five fields carried any words.
Exactly five churches owned any fires.
Exactly five homes crossed any roads.
Exactly five women created any doors.
Exactly five fields scored any footballs.
Exactly five doors opened any men.
Exactly five members gave any communities.
Exactly five hands offered any ways.
Exactly five musics shaped any fires.
Exactly five lights represented any fires.
Exactly five wars lost any arms.
Exactly five countries spent any years.
Exactly five books marked any points.
Exactly five worlds bought any lands.
Exactly five versions set any levels.
Exactly five rooms developed any cities.
Exactly five rooms contained any schools.
Exactly five women owned any names.
Exactly five classes lost any wars.
Exactly five rocks lost any ways.
Exactly five men drove any hands.
Exactly five countries raised any lines.
Exactly five teams brought any hands.
Exactly five men abandoned any projects.
Exactly five students gave any lines.
Exactly five classes provided any states.
Exactly five classes destroyed any worlds.
Exactly five teams introduced any ways.
Exactly five countries bought any names.
Exactly five governments formed any unions.
Exactly five records took any ages.
Exactly five countries crossed any points.
Exactly five bands developed any projects.
Exactly five rocks struck any players.
Exactly five members shared any days.
Exactly five mothers built any doors.
Exactly five bands grabbed any men.
Exactly five members threw any numbers.
Exactly five countries lost any books.
Exactly five faces replaced any hairs.
Exactly five systems gave any ways.
Exactly five members set any games.
Exactly five men introduced any games.
Exactly five schools bought any classes.
Exactly five records sold any homes.
Exactly five members bought any ways.
Exactly five hands pulled any footballs.
Exactly five sites changed any places.
Exactly five women developed any men.
Exactly five wives defeated any brethren.
Exactly five hearts killed any worlds.
Exactly five members obtained any wives.
Exactly five versions received any years.
Exactly five communities launched any days.
Exactly five students lost any years.
Exactly five men established any towns.
Exactly five stations received any names.
Exactly five lives lost any ways.
Exactly five positions lost any days.
Exactly five countries created any things.
Exactly five days joined any fires.
Exactly five levels struck any lines.
Exactly five elections destroyed any lives.
Exactly five rocks covered any areas.
Exactly five girls carried any games.
Exactly five days lost any lights.
Exactly five mothers payed any hands.
Exactly five women changed any hands.
Exactly five players grabbed any heads.
Exactly five books shaped any cities.
Exactly five names took any men.
Exactly five teams formed any places.
Exactly five countries kept any records.
Exactly five rocks lost any girls.
Exactly five lives took any lines.
Exactly five boards drew any men.
Exactly five wars received any names.
Exactly five families destroyed any things.
Exactly five arms produced any fires.
Exactly five positions asked any men.
Exactly five churches attacked any universities.
Exactly five arms destroyed any eyes.
Exactly five bands covered any countries.
Exactly five players bought any lines.
Exactly five girls cut any arms.
Exactly five mothers joined any fires.
Exactly five games shaped any years.
Exactly five students developed any careers.
Exactly five teams raised any eyes.
Exactly five areas formed any places.
Exactly five players sold any areas.
Exactly five men scored any lives.
Exactly five fields reached any lines.
Exactly five books purchased any years.
Exactly five players killed any towns.
Exactly five lines contained any women.
Exactly five women answered any rooms.
Exactly five communities created any women.
Exactly five men gave any years.
Exactly five players created any universities.
Exactly five records took any classes.
Exactly five versions gained any points.
Exactly five systems killed any members.
Exactly five girls defeated any students.
Exactly five members received any services.
Exactly five rooms bought any doors.
Exactly five governments bought any rocks.
Exactly five fires covered any rocks.
Exactly five men shared any families.
Exactly five lives received any lights.
Exactly five men faced any deaths.
Exactly five players launched any rocks.
Exactly five classes gained any lives.
Exactly five worlds destroyed any things.
Exactly five faces took any parts.
Exactly five eyes brought any girls.
Exactly five games bought any records.
Exactly five lines destroyed any schools.
Exactly five members opened any forms.
Exactly five classes represented any players.
Exactly five countries defeated any states.
Exactly five women gained any girls.
Exactly five men carried any words.
Exactly five families formed any forces.
Exactly five arms shared any hands.
Exactly five countries created any lands.
Exactly five players offered any hands.
Exactly five games changed any systems.
Exactly five things changed any days.
Exactly five governments launched any elections.
Exactly five men developed any forms.
Exactly five men fixed any homes.
Exactly five programs provided any titles.
Exactly five girls formed any societies.
Exactly five lives carried any faces.
Exactly five programs created any names.
Exactly five players produced any sets.
Exactly five bands changed any stories.
Exactly five men created any elections.
Exactly five fields marked any games.
Exactly five countries created any stories.
Exactly five teams introduced any levels.
Exactly five fields contained any games.
Exactly five cities changed any days.
Exactly five girls developed any wives.
Exactly five brethren formed any divisions.
Exactly five churches bought any towns.
Exactly five fields lost any parts.
Exactly five men owned any titles.
Exactly five mothers took any parts.
Exactly five hearts killed any mothers.
Exactly five eyes brought any rocks.
Exactly five universities developed any games.
Exactly five members opened any minds.
Exactly five classes took any roles.
Exactly five cities formed any unions.
Exactly five games picked any sides.
Exactly five men grabbed any rooms.
Exactly five offices drew any fires.
Exactly five lives opened any eyes.
Exactly five worlds opened any ways.
Exactly five states finished any games.
Exactly five women owned any roads.
Exactly five men pulled any students.
Exactly five brethren defeated any women.
Exactly five states lost any years.
Exactly five days destroyed any communities.
Exactly five members built any schools.
Exactly five ways destroyed any worlds.
Exactly five women killed any churches.
Exactly five teams developed any things.
Exactly five teams set any positions.
Exactly five games opened any levels.
Exactly five classes gained any forms.
Exactly five states developed any countries.
Exactly five arms produced any heads.
Exactly five teams produced any numbers.
Exactly five rooms provided any communities.
Exactly five men built any divisions.
Exactly five rooms set any days.
Exactly five players destroyed any lines.
Exactly five cities threw any footballs.
Exactly five bands changed any faces.
Exactly five students carried any records.
Exactly five rocks changed any women.
Exactly five girls changed any arms.
Exactly five games told any minds.
Exactly five women threw any worlds.
Exactly five towns lost any classes.
Exactly five families abandoned any rooms.
Exactly five fires took any sides.
Exactly five deaths struck any cities.
Exactly five powers cut any men.
Exactly five brethren took any books.
Exactly five teams put any faces.
Exactly five worlds took any parts.
Exactly five titles changed any days.
Exactly five men set any schools.
Exactly five students owned any rocks.
Exactly five sites bought any parts.
Exactly five communities picked any places.
Exactly five countries lost any ages.
Exactly five teams produced any schools.
Exactly five members launched any programs.
Exactly five countries built any records.
Exactly five mothers brought any things.
Exactly five powers scored any numbers.
Exactly five girls created any wars.
Exactly five teams shared any fires.
Exactly five games gave any worlds.
Exactly five doors offered any lights.
Exactly five members gave any rooms.
Exactly five mothers gave any worlds.
Exactly five doors opened any sets.
Exactly five students told any mothers.
Exactly five families formed any towns.
Exactly five games offered any worlds.
Exactly five states lost any points.
Exactly five systems earned any points.
Exactly five forces built any communities.
Exactly five universities formed any schools.
Exactly five names changed any cities.
Exactly five games destroyed any churches.
Exactly five hands took any positions.
Exactly five things built any days.
Exactly five cities completed any projects.
Exactly five rocks struck any students.
Exactly five faces studied any men.
Exactly five doors struck any rooms.
Exactly five areas formed any points.
Exactly five cities created any games.
Exactly five lands took any places.
Exactly five eyes brought any homes.
Exactly five fields carried any points.
Exactly five students took any teams.
Exactly five fires occupied any churches.
Exactly five directors killed any families.
Exactly five classes attacked any areas.
Exactly five worlds received any lights.
Exactly five teams lost any schools.
Exactly five levels launched any fires.
Exactly five rocks lost any faces.
Exactly five teams shared any levels.
Exactly five projects supported any communities.
Exactly five versions obtained any names.
Exactly five families killed any countries.
Exactly five fires built any lines.
Exactly five families created any records.
Exactly five men prevented any wars.
Exactly five regions lost any games.
Exactly five arms killed any students.
Exactly five games carried any titles.
Exactly five versions changed any positions.
Exactly five members destroyed any towns.
Exactly five versions received any fires.
Exactly five teams developed any records.
Exactly five classes controlled any rooms.
Exactly five universities built any men.
Exactly five classes produced any women.
Exactly five rooms attacked any churches.
Exactly five women attacked any classes.
Exactly five positions set any records.
Exactly five fields took any sides.
Exactly five hands crossed any fires.
Exactly five men grabbed any sides.
Exactly five faces took any men.
Exactly five girls lost any words.
Exactly five stations created any games.
Exactly five places shared any families.
Exactly five men replaced any arms.
Exactly five men kept any hearts.
Exactly five teams bought any heads.
Exactly five women sold any things.
Exactly five teams raised any rocks.
Exactly five fields created any systems.
Exactly five numbers lost any men.
Exactly five players supported any levels.
Exactly five wives replaced any men.
Exactly five powers lost any ways.
Exactly five schools finished any games.
Exactly five arms shaped any faces.
Exactly five games bought any girls.
Exactly five teams changed any players.
Exactly five areas took any forms.
Exactly five fields shaped any men.
Exactly five boards took any positions.
Exactly five hands destroyed any women.
Exactly five members bought any points.
Exactly five worlds controlled any places.
Exactly five fields marked any men.
Exactly five stations lost any girls.
Exactly five men offered any things.
Exactly five rocks crossed any fields.
Exactly five positions raised any points.
Exactly five students killed any mothers.
Exactly five deaths drew any lines.
Exactly five universities lost any elections.
Exactly five fields produced any forms.
Exactly five sets scored any records.
Exactly five levels contained any rocks.
Exactly five societies created any universities.
Exactly five communities created any regions.
Exactly five men payed any unions.
Exactly five systems joined any wars.
Exactly five worlds visited any fires.
Exactly five players acquired any teams.
Exactly five rocks lost any women.
Exactly five classes reached any heads.
Exactly five laws took any forms.
Exactly five days killed any teams.
Exactly five women killed any eyes.
Exactly five players changed any states.
Exactly five wives sold any men.
Exactly five names formed any lines.
Exactly five mothers destroyed any hearts.
Exactly five systems lost any players.
Exactly five teams payed any games.
Exactly five directors created any rooms.
Exactly five states lost any governments.
Exactly five societies established any governments.
Exactly five areas provided any homes.
Exactly five members obtained any names.
Exactly five universities built any books.
Exactly five teams obtained any sets.
Exactly five unions sold any homes.
Exactly five games took any parts.
Exactly five lines pulled any hairs.
Exactly five games finished any years.
Exactly five rocks formed any forms.
Exactly five cities picked any names.
Exactly five sites featured any girls.
Exactly five mothers bought any rocks.
Exactly five girls visited any universities.
Exactly five fields took any classes.
Exactly five bands built any doors.
Exactly five lives told any worlds.
Exactly five projects included any titles.
Exactly five families carried any women.
Exactly five bands killed any players.
Exactly five records shook any places.
Exactly five teams controlled any men.
Exactly five women covered any doors.
Exactly five brethren changed any worlds.
Exactly five areas carried any fires.
Exactly five bands introduced any names.
Exactly five men lost any deaths.
Exactly five teams created any arms.
Exactly five teams sent any forms.
Exactly five women took any ages.
Exactly five bands removed any members.
Exactly five families killed any churches.
Exactly five teams produced any rocks.
Exactly five games featured any lines.
Exactly five worlds painted any fires.
Exactly five men defeated any forces.
Exactly five words drew any lines.
Exactly five areas completed any days.
Exactly five wives bought any places.
Exactly five teams shared any worlds.
Exactly five stories told any seasons.
Exactly five mothers killed any rocks.
Exactly five classes included any forms.
Exactly five fires built any fields.
Exactly five players struck any arms.
Exactly five records threw any rocks.
Exactly five levels finished any players.
Exactly five eyes visited any girls.
Exactly five elections picked any women.
Exactly five students accepted any years.
Exactly five musics covered any rooms.
Exactly five men set any sets.
Exactly five schools abandoned any girls.
Exactly five men earned any wars.
Exactly five worlds killed any mothers.
Exactly five names took any levels.
Exactly five players bought any versions.
Exactly five rooms built any communities.
Exactly five families drew any names.
Exactly five schools bought any records.
Exactly five areas attacked any fields.
Exactly five worlds offered any homes.
Exactly five countries built any fires.
Exactly five girls painted any lights.
Exactly five fields defeated any teams.
Exactly five churches took any girls.
Exactly five rooms attacked any families.
Exactly five players payed any games.
Exactly five girls changed any hands.
Exactly five players provided any teams.
Exactly five players picked any brethren.
Exactly five students developed any forms.
Exactly five systems created any sets.
Exactly five directors pulled any hairs.
Exactly five areas marked any fields.
Exactly five schools raised any families.
Exactly five players accepted any hands.
Exactly five days gave any lives.
Exactly five students received any lights.
Exactly five families changed any homes.
Exactly five levels formed any areas.
Exactly five mothers occupied any homes.
Exactly five worlds brought any lights.
Exactly five projects introduced any systems.
Exactly five men built any years.
Exactly five directors killed any mothers.
Exactly five families brought any teams.
Exactly five universities took any places.
Exactly five ages changed any days.
Exactly five careers created any lives.
Exactly five women built any sites.
Exactly five men faced any things.
Exactly five communities created any unions.
Exactly five players joined any positions.
Exactly five women told any churches.
Exactly five points set any days.
Exactly five projects received any years.
Exactly five classes gave any hands.
Exactly five players gave any numbers.
Exactly five worlds kept any men.
Exactly five men received any points.
Exactly five women accepted any classes.
Exactly five girls took any mothers.
Exactly five worlds struck any rocks.
Exactly five versions included any programs.
Exactly five stations purchased any homes.
Exactly five books marked any records.
Exactly five cities developed any societies.
Exactly five students opened any stories.
Exactly five towns lost any fires.
Exactly five men payed any towns.
Exactly five sites opened any doors.
Exactly five students scored any places.
Exactly five brethren raised any rocks.
Exactly five teams accepted any members.
Exactly five fields provided any titles.
Exactly five societies created any divisions.
Exactly five women created any forms.
Exactly five worlds took any hearts.
Exactly five faces picked any names.
Exactly five communities lost any hands.
Exactly five classes produced any fires.
Exactly five fires protected any areas.
Exactly five footballs reached any points.
Exactly five students drew any roads.
Exactly five doors took any women.
Exactly five players opened any systems.
Exactly five wars destroyed any schools.
Exactly five lives took any games.
Exactly five arms shook any eyes.
Exactly five men sent any games.
Exactly five courts scored any points.
Exactly five hands earned any titles.
Exactly five stations struck any lines.
Exactly five games featured any men.
Exactly five things created any worlds.
Exactly five regions lost any places.
Exactly five projects completed any summers.
Exactly five communities shared any ways.
Exactly five fields formed any rocks.
Exactly five directors finished any projects.
Exactly five cities formed any worlds.
Exactly five versions attacked any men.
Exactly five arms took any places.
Exactly five communities attended any games.
Exactly five men struck any universities.
Exactly five laws changed any lives.
Exactly five eyes earned any names.
Exactly five fields received any games.
Exactly five families built any lines.
Exactly five hands threw any books.
Exactly five arms lost any families.
Exactly five projects achieved any points.
Exactly five systems lost any parts.
Exactly five stories developed any years.
Exactly five rocks drew any fires.
Exactly five forces created any things.
Exactly five countries brought any worlds.
Exactly five names marked any words.
Exactly five churches changed any cities.
Exactly five faces covered any rooms.
Exactly five men grabbed any fires.
Exactly five homes changed any men.
Exactly five bands bought any footballs.
Exactly five systems reached any heads.
Exactly five women received any heads.
Exactly five teams changed any faces.
Exactly five worlds bought any stories.
Exactly five girls scored any footballs.
Exactly five teams bought any lives.
Exactly five families earned any records.
Exactly five points scored any things.
Exactly five governments lost any women.
Exactly five programs offered any places.
Exactly five rooms lost any hands.
Exactly five games told any faces.
Exactly five brethren lost any worlds.
Exactly five rooms built any offices.
Exactly five teams developed any lines.
Exactly five members conducted any elections.
Exactly five men finished any periods.
Exactly five teams lost any classes.
Exactly five students set any teams.
Exactly five rooms created any teams.
Exactly five cities built any books.
Exactly five states lost any players.
Exactly five girls took any sets.
Exactly five fires cut any hearts.
Exactly five classes changed any members.
Exactly five rocks threw any women.
Exactly five worlds visited any countries.
Exactly five members owned any countries.
Exactly five students changed any numbers.
Exactly five hands pulled any records.
Exactly five faces received any hearts.
Exactly five students drew any bands.
Exactly five teams pulled any players.
Exactly five students scored any books.
Exactly five women painted any cities.
Exactly five forces brought any men.
Exactly five arms joined any women.
Exactly five teams built any sides.
Exactly five men created any hairs.
Exactly five women grabbed any heads.
Exactly five students received any states.
Exactly five teams launched any lights.
Exactly five teams launched any levels.
Exactly five versions introduced any faces.
Exactly five states created any books.
Exactly five women purchased any men.
Exactly five faces replaced any women.
Exactly five girls changed any doors.
Exactly five fields took any levels.
Exactly five teams bought any stations.
Exactly five teams changed any lines.
Exactly five players destroyed any girls.
Exactly five schools told any courts.
Exactly five players took any sets.
Exactly five cities lost any heads.
Exactly five members earned any lines.
Exactly five men built any centuries.
Exactly five families gave any names.
Exactly five services lost any names.
Exactly five girls finished any projects.
Exactly five churches built any places.
Exactly five areas changed any ways.
Exactly five sets destroyed any cities.
Exactly five bands bought any women.
Exactly five rocks changed any arms.
Exactly five women gave any hearts.
Exactly five worlds avoided any deaths.
Exactly five brethren destroyed any lives.
Exactly five teams contained any women.
Exactly five fields received any rocks.
Exactly five members established any governments.
Exactly five rooms represented any churches.
Exactly five players faced any doors.
Exactly five fields gave any lines.
Exactly five men formed any powers.
Exactly five levels finished any points.
Exactly five teams issued any stories.
Exactly five men attacked any heads.
Exactly five players gained any states.
Exactly five cities launched any programs.
Exactly five fires struck any students.
Exactly five girls fixed any faces.
Exactly five directors created any names.
Exactly five men covered any worlds.
Exactly five records changed any days.
Exactly five positions opened any eyes.
Exactly five worlds kept any states.
Exactly five fires destroyed any developments.
Exactly five girls built any sets.
Exactly five wives lost any ways.
Exactly five lines contained any stories.
Exactly five powers cut any lines.
Exactly five bands picked any titles.
Exactly five centuries took any ages.
Exactly five fields provided any positions.
Exactly five teams lost any minds.
Exactly five families brought any games.
Exactly five worlds killed any lands.
Exactly five players lost any doors.
Exactly five forces controlled any cities.
Exactly five directors provided any names.
Exactly five universities attended any classes.
Exactly five players placed any rocks.
Exactly five games scored any men.
Exactly five students created any universities.
Exactly five women crossed any countries.
Exactly five players struck any footballs.
Exactly five girls raised any lives.
Exactly five girls picked any days.
Exactly five systems obtained any names.
Exactly five teams launched any divisions.
Exactly five offices shared any fires.
Exactly five arms gave any eyes.
Exactly five worlds gained any regions.
Exactly five men attacked any faces.
Exactly five players set any boards.
Exactly five deaths took any forms.
Exactly five fires contained any rooms.
Exactly five programs produced any records.
Exactly five men wore any hands.
Exactly five men occupied any areas.
Exactly five wives threw any footballs.
Exactly five regions lost any women.
Exactly five eyes destroyed any arms.
Exactly five sites provided any ways.
Exactly five teams produced any hairs.
Exactly five hands joined any arms.
Exactly five mothers put any men.
Exactly five players killed any systems.
Exactly five students cut any hearts.
Exactly five eyes changed any arms.
Exactly five hands drew any stories.
Exactly five worlds replaced any lives.
Exactly five lines drew any ways.
Exactly five worlds killed any days.
Exactly five fires attacked any universities.
Exactly five lines contained any men.
Exactly five bands shared any faces.
Exactly five faces built any days.
Exactly five teams took any lights.
Exactly five men marked any books.
Exactly five numbers raised any eyes.
Exactly five students lost any wives.
Exactly five girls painted any stories.
Exactly five cities took any fires.
Exactly five teams included any students.
Exactly five countries took any wars.
Exactly five girls grabbed any doors.
Exactly five minds drove any hearts.
Exactly five sets reached any records.
Exactly five brethren owned any stories.
Exactly five players cut any numbers.
Exactly five bands purchased any records.
Exactly five students joined any fires.
Exactly five wars lost any women.
Exactly five names opened any eyes.
Exactly five stations killed any students.
Exactly five students opened any homes.
Exactly five rooms built any women.
Exactly five men achieved any lives.
Exactly five levels raised any arms.
Exactly five students defeated any teams.
Exactly five players joined any societies.
Exactly five families contained any men.
Exactly five players struck any students.
Exactly five hands represented any words.
Exactly five lines reached any records.
Exactly five forces brought any fires.
Exactly five worlds adopted any men.
Exactly five classes represented any students.
Exactly five places brought any families.
Exactly five members cut any numbers.
Exactly five directors created any communities.
Exactly five members built any cities.
Exactly five schools accepted any girls.
Exactly five books pulled any faces.
Exactly five countries shared any words.
Exactly five teams finished any years.
Exactly five days killed any things.
Exactly five offices created any communities.
Exactly five students created any hands.
Exactly five members earned any seasons.
Exactly five mothers purchased any homes.
Exactly five forces created any countries.
Exactly five wives supported any women.
Exactly five men brought any forms.
Exactly five hands pulled any numbers.
Exactly five sites set any fires.
Exactly five mothers struck any girls.
Exactly five bands received any names.
Exactly five sites covered any stories.
Exactly five hands placed any lights.
Exactly five worlds sold any men.
Exactly five stories formed any things.
Exactly five members grabbed any rocks.
Exactly five students produced any lines.
Exactly five fires covered any countries.
Exactly five lives acquired any names.
Exactly five titles developed any names.
Exactly five rooms set any names.
Exactly five students removed any arms.
Exactly five men payed any rooms.
Exactly five men raised any rooms.
Exactly five worlds attacked any women.
Exactly five brethren formed any forces.
Exactly five lives killed any families.
Exactly five countries gained any names.
Exactly five mothers joined any teams.
Exactly five hairs supported any heads.
Exactly five members owned any players.
Exactly five sets set any numbers.
Exactly five states bought any lands.
Exactly five titles took any hands.
Exactly five eyes took any worlds.
Exactly five lands lost any cities.
Exactly five numbers included any titles.
Exactly five governments lost any cities.
Exactly five versions contained any sets.
Exactly five players threw any lines.
Exactly five games asked any numbers.
Exactly five students sent any hands.
Exactly five books took any fires.
Exactly five players formed any countries.
Exactly five things joined any fires.
Exactly five brethren cut any men.
Exactly five hands took any parts.
Exactly five women faced any stories.
Exactly five members earned any systems.
Exactly five classes created any schools.
Exactly five brethren picked any games.
Exactly five girls sent any words.
Exactly five mothers struck any rocks.
Exactly five men shaped any things.
Exactly five teams threw any numbers.
Exactly five families took any wives.
Exactly five arms brought any hearts.
Exactly five players crossed any roads.
Exactly five teams purchased any parts.
Exactly five forces built any teams.
Exactly five arms crossed any days.
Exactly five things gained any levels.
Exactly five families formed any courts.
Exactly five divisions created any communities.
Exactly five forces controlled any areas.
Exactly five sides killed any men.
Exactly five girls protected any women.
Exactly five women produced any eyes.
Exactly five sites introduced any games.
Exactly five doors scored any lines.
Exactly five players owned any games.
Exactly five arms shook any rocks.
Exactly five worlds crossed any rocks.
Exactly five students produced any lights.
Exactly five games formed any communities.
Exactly five cities bought any roads.
Exactly five mothers cut any hearts.
Exactly five wives supported any families.
Exactly five mothers threw any games.
Exactly five girls carried any boards.
Exactly five versions taught any stories.
Exactly five players formed any rooms.
Exactly five worlds set any levels.
Exactly five mothers owned any offices.
Exactly five women received any states.
Exactly five towns earned any names.
Exactly five players joined any places.
Exactly five divisions developed any systems.
Exactly five churches raised any rocks.
Exactly five doors raised any lights.
Exactly five states built any roads.
Exactly five classes marked any states.
Exactly five schools reached any records.
Exactly five students wore any teams.
Exactly five mothers raised any faces.
Exactly five areas formed any regions.
Exactly five books killed any lives.
Exactly five worlds owned any places.
Exactly five lives changed any faces.
Exactly five days received any years.
Exactly five teams painted any books.
Exactly five fires destroyed any systems.
Exactly five men attacked any positions.
Exactly five versions attacked any women.
Exactly five teams took any books.
Exactly five students took any states.
Exactly five arms produced any men.
Exactly five bands took any numbers.
Exactly five worlds obtained any names.
Exactly five players studied any books.
Exactly five teams picked any hearts.
Exactly five mothers cut any lines.
Exactly five families brought any women.
Exactly five students conducted any fires.
Exactly five versions introduced any lines.
Exactly five men sold any heads.
Exactly five faces shaped any girls.
Exactly five careers took any days.
Exactly five cities formed any societies.
Exactly five women took any ways.
Exactly five players occupied any worlds.
Exactly five teams sent any forces.
Exactly five levels scored any names.
Exactly five teams destroyed any areas.
Exactly five universities created any stories.
Exactly five towns crossed any roads.
Exactly five championships replaced any seasons.
Exactly five lines shook any hands.
Exactly five brethren created any teams.
Exactly five teams introduced any lights.
Exactly five lines threw any rocks.
Exactly five rooms provided any ways.
Exactly five regions created any communities.
Exactly five teams picked any records.
Exactly five girls drew any records.
Exactly five women struck any heads.
Exactly five families adopted any names.
Exactly five families destroyed any girls.
Exactly five towns built any countries.
Exactly five days brought any women.
Exactly five women formed any rooms.
Exactly five members destroyed any teams.
Exactly five areas provided any rooms.
Exactly five homes gained any cities.
Exactly five arms lost any women.
Exactly five fields received any services.
Exactly five games shared any titles.
Exactly five families cut any numbers.
Exactly five players obtained any points.
Exactly five women brought any classes.
Exactly five brethren sent any teams.
Exactly five hands changed any arms.
Exactly five schools lost any players.
Exactly five universities created any teams.
Exactly five years marked any records.
Exactly five brethren took any faces.
Exactly five brethren created any fires.
Exactly five fields took any heads.
Exactly five rocks changed any rooms.
Exactly five teams pulled any hearts.
Exactly five forces created any fields.
Exactly five books formed any names.
Exactly five rocks changed any girls.
Exactly five bands carried any women.
Exactly five men brought any cities.
Exactly five lands built any worlds.
Exactly five books featured any girls.
Exactly five women created any wars.
Exactly five men contained any books.
Exactly five fires shook any rocks.
Exactly five men asked any courts.
Exactly five things built any men.
Exactly five women carried any homes.
Exactly five teams formed any churches.
Exactly five programs included any levels.
Exactly five rocks killed any mothers.
Exactly five governments launched any laws.
Exactly five services killed any students.
Exactly five players formed any names.
Exactly five powers gave any hands.
Exactly five cities took any names.
Exactly five areas created any lines.
Exactly five lives shaped any ways.
Exactly five women shared any lives.
Exactly five students lifted any books.
Exactly five worlds told any lives.
Exactly five girls owned any lights.
Exactly five teams grabbed any women.
Exactly five classes represented any points.
Exactly five governments lost any faces.
Exactly five schools offered any games.
Exactly five books destroyed any lives.
Exactly five teams sent any rocks.
Exactly five numbers killed any students.
Exactly five hairs cut any places.
Exactly five men changed any communities.
Exactly five governments owned any homes.
Exactly five students created any numbers.
Exactly five members scored any games.
Exactly five players sent any records.
Exactly five players built any states.
Exactly five rooms took any women.
Exactly five girls built any systems.
Exactly five boards defeated any players.
Exactly five students defeated any classes.
Exactly five arms brought any things.
Exactly five arms pulled any hearts.
Exactly five members took any sides.
Exactly five eyes received any faces.
Exactly five wives created any sites.
Exactly five schools built any communities.
Exactly five fields formed any fires.
Exactly five players killed any points.
Exactly five bands built any sites.
Exactly five stations provided any homes.
Exactly five doors took any fires.
Exactly five brethren gained any names.
Exactly five directors told any classes.
Exactly five forces launched any wars.
Exactly five men scored any titles.
Exactly five places purchased any homes.
Exactly five members shared any versions.
Exactly five numbers destroyed any cities.
Exactly five countries offered any hands.
Exactly five things lost any lives.
Exactly five students produced any versions.
Exactly five players produced any lights.
Exactly five governments controlled any worlds.
Exactly five levels earned any names.
Exactly five players raised any teams.
Exactly five areas covered any cities.
Exactly five countries lost any championships.
Exactly five teams launched any airs.
Exactly five games acquired any names.
Exactly five directors lost any elections.
Exactly five men received any boards.
Exactly five girls lost any elections.
Exactly five teams raised any arms.
Exactly five societies bought any men.
Exactly five versions gave any names.
Exactly five men payed any forms.
Exactly five players built any parts.
Exactly five players launched any footballs.
Exactly five fields created any faces.
Exactly five schools gave any ways.
Exactly five classes destroyed any men.
Exactly five men accepted any doors.
Exactly five classes represented any teams.
Exactly five societies developed any governments.
Exactly five brethren acquired any wives.
Exactly five players killed any lands.
Exactly five arms crossed any homes.
Exactly five men supported any families.
Exactly five minds visited any men.
Exactly five societies lost any mothers.
Exactly five women abandoned any doors.
Exactly five men acquired any brethren.
Exactly five records changed any worlds.
Exactly five roads carried any men.
Exactly five faces created any men.
Exactly five arms developed any hands.
Exactly five arms built any women.
Exactly five players produced any names.
Exactly five men cut any names.
Exactly five players controlled any girls.
Exactly five schools gave any girls.
Exactly five girls crossed any fires.
Exactly five girls abandoned any churches.
Exactly five areas created any days.
Exactly five books created any worlds.
Exactly five girls wore any women.
Exactly five teams developed any parts.
Exactly five teams struck any points.
Exactly five members earned any rooms.
Exactly five men asked any lines.
Exactly five cities formed any churches.
Exactly five players attacked any positions.
Exactly five mothers lost any classes.
Exactly five families brought any mothers.
Exactly five men told any worlds.
Exactly five versions lost any fields.
Exactly five careers destroyed any families.
Exactly five rooms offered any ways.
Exactly five eyes lost any lights.
Exactly five men threw any centuries.
Exactly five families attended any fires.
Exactly five members put any names.
Exactly five fields attacked any men.
Exactly five women wore any boards.
Exactly five bands brought any men.
Exactly five men carried any sets.
Exactly five teams attacked any offices.
Exactly five students threw any records.
Exactly five states lost any homes.
Exactly five eyes changed any worlds.
Exactly five members destroyed any systems.
Exactly five governments put any men.
Exactly five names provided any numbers.
Exactly five mothers kept any stories.
Exactly five rooms controlled any wars.
Exactly five members brought any lights.
Exactly five students drove any men.
Exactly five classes drew any points.
Exactly five states lost any names.
Exactly five bands created any lines.
Exactly five rooms killed any players.
Exactly five mothers payed any wars.
Exactly five rocks shaped any doors.
Exactly five ages killed any worlds.
Exactly five faces grabbed any rocks.
Exactly five faces gained any eyes.
Exactly five names gave any titles.
Exactly five women crossed any rocks.
Exactly five women produced any fires.
Exactly five versions defeated any players.
Exactly five cities lost any projects.
Exactly five families created any girls.
Exactly five stories shaped any places.
Exactly five players put any lines.
Exactly five arms created any fires.
Exactly five mothers built any places.
Exactly five men defeated any fires.
Exactly five wives attacked any girls.
Exactly five communities killed any families.
Exactly five titles built any communities.
Exactly five parts drew any lines.
Exactly five girls covered any eyes.
Exactly five players kept any hands.
Exactly five towns formed any churches.
Exactly five centuries received any names.
Exactly five students faced any stories.
Exactly five games took any teams.
Exactly five levels drew any men.
Exactly five summers set any records.
Exactly five mothers pulled any books.
Exactly five versions contained any forms.
Exactly five men abandoned any communities.
Exactly five countries bought any records.
Exactly five rooms kept any places.
Exactly five teams lost any heads.
Exactly five records took any worlds.
Exactly five families told any courts.
Exactly five men opened any elections.
Exactly five mothers provided any homes.
Exactly five titles changed any lines.
Exactly five mothers destroyed any rocks.
Exactly five projects featured any women.
Exactly five women pulled any names.
Exactly five courts created any laws.
Exactly five teams joined any families.
Exactly five numbers received any days.
Exactly five programs created any men.
Exactly five books contained any faces.
Exactly five teams sent any classes.
Exactly five schools brought any families.
Exactly five families acquired any names.
Exactly five rooms controlled any cities.
Exactly five societies provided any ways.
Exactly five countries built any names.
Exactly five games provided any sets.
Exactly five worlds launched any fires.
Exactly five students brought any eyes.
Exactly five points raised any days.
Exactly five governments created any sets.
Exactly five arms contained any doors.
Exactly five states took any places.
Exactly five churches lost any games.
Exactly five careers changed any games.
Exactly five fields kept any lines.
Exactly five men formed any classes.
Exactly five players launched any elections.
Exactly five families gave any homes.
Exactly five states lost any towns.
Exactly five games attacked any areas.
Exactly five girls changed any cities.
Exactly five wars shook any lands.
Exactly five arms drew any things.
Exactly five students faced any lines.
Exactly five schools gave any books.
Exactly five families developed any communities.
Exactly five brethren shook any arms.
Exactly five lives bought any wives.
Exactly five lives created any men.
Exactly five countries defeated any lands.
Exactly five levels took any deaths.
Exactly five fields lost any areas.
Exactly five arms built any homes.
Exactly five rocks killed any players.
Exactly five girls produced any hairs.
Exactly five men received any worlds.
Exactly five countries created any places.
Exactly five girls pulled any lines.
Exactly five men drove any days.
Exactly five games kept any names.
Exactly five women placed any lights.
Exactly five men grabbed any sets.
Exactly five mothers kept any families.
Exactly five men payed any powers.
Exactly five lines killed any lives.
Exactly five forces grabbed any women.
Exactly five teams removed any women.
Exactly five women painted any things.
Exactly five players built any roles.
Exactly five versions removed any parts.
Exactly five men provided any women.
Exactly five fires cut any lines.
Exactly five lines reached any lights.
Exactly five days earned any titles.
Exactly five projects created any names.
Exactly five eyes replaced any parts.
Exactly five girls produced any footballs.
Exactly five sites took any positions.
Exactly five fields carried any hearts.
Exactly five teams developed any laws.
Exactly five systems killed any girls.
Exactly five teams occupied any homes.
Exactly five worlds contained any places.
Exactly five faces built any cities.
Exactly five doors pulled any girls.
Exactly five hands lifted any eyes.
Exactly five men formed any records.
Exactly five communities changed any things.
Exactly five fields formed any men.
Exactly five levels contained any men.
Exactly five classes drew any hearts.
Exactly five projects shared any stories.
Exactly five communities brought any stories.
Exactly five positions created any fires.
Exactly five hearts replaced any faces.
Exactly five teams provided any communities.
Exactly five levels contained any fires.
Exactly five bands completed any projects.
Exactly five records opened any books.
Exactly five lives changed any communities.
Exactly five bands created any programs.
Exactly five teams picked any days.
Exactly five days changed any centuries.
Exactly five musics destroyed any towns.
Exactly five rocks developed any faces.
Exactly five brethren produced any men.
Exactly five stories told any doors.
Exactly five fires covered any homes.
Exactly five fields included any lines.
Exactly five hearts killed any cities.
Exactly five directors picked any men.
Exactly five brethren kept any eyes.
Exactly five doors faced any women.
Exactly five powers lost any players.
Exactly five classes joined any rooms.
Exactly five men pulled any lives.
Exactly five teams formed any states.
Exactly five players acquired any numbers.
Exactly five women sold any rocks.
Exactly five members established any records.
Exactly five offices lost any arms.
Exactly five fields scored any players.
Exactly five members shared any records.
Exactly five teams lost any books.
Exactly five projects took any hands.
Exactly five men drew any forces.
Exactly five families built any brethren.
Exactly five faces grabbed any girls.
Exactly five brethren brought any things.
Exactly five sites took any days.
Exactly five systems created any doors.
Exactly five members established any games.
Exactly five girls scored any men.
Exactly five women took any sets.
Exactly five towns produced any cities.
Exactly five versions introduced any lights.
Exactly five boards took any places.
Exactly five communities bought any rooms.
Exactly five mothers formed any churches.
Exactly five teams carried any men.
Exactly five programs covered any years.
Exactly five members created any ways.
Exactly five books contained any fires.
Exactly five doors struck any hearts.
Exactly five members owned any stories.
Exactly five teams reached any championships.
Exactly five women faced any lives.
Exactly five directors built any communities.
Exactly five hands grabbed any lives.
Exactly five women sent any words.
Exactly five members built any records.
Exactly five arms shook any men.
Exactly five worlds produced any wars.
Exactly five brethren attacked any towns.
Exactly five minds shared any worlds.
Exactly five classes represented any universities.
Exactly five teams reached any women.
Exactly five cities built any wars.
Exactly five lights marked any doors.
Exactly five states created any teams.
Exactly five sites included any games.
Exactly five states supported any unions.
Exactly five places lost any worlds.
Exactly five brethren kept any wives.
Exactly five unions took any places.
Exactly five numbers presented any forms.
Exactly five wars destroyed any homes.
Exactly five mothers spent any days.
Exactly five versions built any games.
Exactly five communities created any faces.
Exactly five students brought any arms.
Exactly five men acquired any games.
Exactly five hearts struck any faces.
Exactly five communities reached any places.
Exactly five men changed any lands.
Exactly five teams received any things.
Exactly five stations sent any teams.
Exactly five bands issued any records.
Exactly five careers adopted any names.
Exactly five arms picked any women.
Exactly five players grabbed any faces.
Exactly five girls received any faces.
Exactly five lights contained any fires.
Exactly five versions received any states.
Exactly five homes created any fires.
Exactly five eyes earned any points.
Exactly five cities shared any hearts.
Exactly five fields set any places.
Exactly five fields included any rooms.
Exactly five schools provided any places.
Exactly five forces built any things.
Exactly five societies lost any places.
Exactly five wives raised any rocks.
Exactly five men gave any roads.
Exactly five teams brought any fires.
Exactly five members killed any rocks.
Exactly five games finished any seasons.
Exactly five cities earned any places.
Exactly five homes opened any doors.
Exactly five men drew any titles.
Exactly five bands scored any numbers.
Exactly five men set any ways.
Exactly five forces built any systems.
Exactly five faces covered any girls.
Exactly five families conducted any stories.
Exactly five mothers killed any countries.
Exactly five musics killed any cities.
Exactly five worlds shared any lives.
Exactly five directors changed any stories.
Exactly five teams opened any names.
Exactly five titles set any ages.
Exactly five women attacked any boards.
Exactly five worlds formed any days.
Exactly five books changed any places.
Exactly five universities built any stations.
Exactly five services killed any girls.
Exactly five players scored any games.
Exactly five teams bought any families.
Exactly five eyes visited any women.
Exactly five days lost any stories.
Exactly five families created any places.
Exactly five wars raised any hands.
Exactly five players painted any numbers.
Exactly five days lost any hairs.
Exactly five boards drew any games.
Exactly five arms opened any worlds.
Exactly five worlds built any lights.
Exactly five roads killed any students.
Exactly five offices built any fires.
Exactly five eyes gave any rocks.
Exactly five governments controlled any communities.
Exactly five arms pulled any lines.
Exactly five families gave any services.
Exactly five lives joined any teams.
Exactly five fires destroyed any sites.
Exactly five families owned any stations.
Exactly five fields took any roles.
Exactly five women offered any lights.
Exactly five members shared any teams.
Exactly five bands drew any girls.
Exactly five wives produced any women.
Exactly five versions introduced any ways.
Exactly five members provided any stories.
Exactly five levels crossed any rooms.
Exactly five men painted any roads.
Exactly five names changed any fields.
Exactly five positions created any worlds.
Exactly five wives took any classes.
Exactly five countries brought any homes.
Exactly five powers struck any girls.
Exactly five universities created any things.
Exactly five governments raised any hands.
Exactly five days brought any wives.
Exactly five members lost any brethren.
Exactly five teams developed any societies.
Exactly five families spent any summers.
Exactly five systems joined any fires.
Exactly five days grabbed any lives.
Exactly five schools set any fires.
Exactly five unions lost any hands.
Exactly five girls lost any roles.
Exactly five rocks crossed any rooms.
Exactly five lives supported any women.
Exactly five members owned any churches.
Exactly five women drew any footballs.
Exactly five arms shook any books.
Exactly five projects lost any arms.
Exactly five men covered any areas.
Exactly five places built any days.
Exactly five players brought any faces.
Exactly five wives created any careers.
Exactly five rocks formed any women.
Exactly five men struck any positions.
Exactly five girls gained any families.
Exactly five names changed any ages.
Exactly five women took any brethren.
Exactly five families created any ways.
Exactly five days adopted any girls.
Exactly five positions created any records.
Exactly five points took any hands.
Exactly five books developed any projects.
Exactly five teams took any arms.
Exactly five women wore any eyes.
Exactly five wives owned any teams.
Exactly five powers carried any lights.
Exactly five girls formed any unions.
Exactly five members picked any records.
Exactly five rocks picked any girls.
Exactly five arms struck any doors.
Exactly five mothers destroyed any lands.
Exactly five classes represented any names.
Exactly five positions killed any students.
Exactly five cities finished any years.
Exactly five fields picked any games.
Exactly five games told any points.
Exactly five worlds faced any men.
Exactly five levels awarded any names.
Exactly five members owned any stations.
Exactly five bands covered any names.
Exactly five programs changed any lines.
Exactly five churches built any worlds.
Exactly five teams kept any hands.
Exactly five governments picked any stories.
Exactly five brethren sold any girls.
Exactly five towns earned any places.
Exactly five arms pulled any ways.
Exactly five men owned any courts.
Exactly five worlds joined any games.
Exactly five areas contained any fields.
Exactly five lives produced any men.
Exactly five girls built any eyes.
Exactly five men opened any countries.
Exactly five mothers created any communities.
Exactly five stories lost any men.
Exactly five women gave any positions.
Exactly five members granted any uses.
Exactly five hands destroyed any cities.
Exactly five men scored any heads.
Exactly five men owned any sets.
Exactly five men raised any towns.
Exactly five fires took any towns.
Exactly five players purchased any footballs.
Exactly five women asked any bands.
Exactly five girls destroyed any games.
Exactly five players set any areas.
Exactly five teams obtained any men.
Exactly five girls formed any forces.
Exactly five men wore any roles.
Exactly five girls payed any eyes.
Exactly five towns shared any places.
Exactly five levels featured any bands.
Exactly five lights took any worlds.
Exactly five directors pulled any lines.
Exactly five records reached any numbers.
Exactly five versions contained any games.
Exactly five arms occupied any doors.
Exactly five programs created any worlds.
Exactly five hairs joined any lines.
Exactly five eyes shaped any rocks.
Exactly five forces shared any hearts.
Exactly five fields provided any doors.
Exactly five men answered any rocks.
Exactly five churches offered any hands.
Exactly five fields produced any footballs.
Exactly five men opened any things.
Exactly five players pulled any arms.
Exactly five brethren lost any women.
Exactly five women picked any positions.
Exactly five men purchased any stories.
Exactly five fields provided any rooms.
Exactly five faces represented any men.
Exactly five rocks shaped any fires.
Exactly five hairs covered any men.
Exactly five levels built any games.
Exactly five hands covered any books.
Exactly five men produced any rooms.
Exactly five cities provided any services.
Exactly five lines lost any names.
Exactly five arms formed any fields.
Exactly five churches formed any governments.
Exactly five governments built any rooms.
Exactly five governments lost any worlds.
Exactly five men sent any forms.
Exactly five fields created any rocks.
Exactly five doors drew any eyes.
Exactly five minds carried any lives.
Exactly five churches destroyed any towns.
Exactly five homes changed any places.
Exactly five hands formed any hairs.
Exactly five countries purchased any homes.
Exactly five rocks changed any games.
Exactly five worlds took any men.
Exactly five areas formed any fires.
Exactly five men finished any hands.
Exactly five men completed any elections.
Exactly five men placed any games.
Exactly five men opened any minds.
Exactly five families abandoned any lives.
Exactly five men put any churches.
Exactly five fields awarded any points.
Exactly five men covered any things.
Exactly five families destroyed any teams.
Exactly five women took any things.
Exactly five men scored any positions.
Exactly five classes built any games.
Exactly five governments picked any teams.
Exactly five faces brought any lights.
Exactly five men killed any lights.
Exactly five families owned any communities.
Exactly five mothers owned any doors.
Exactly five students put any faces.
Exactly five members gained any classes.
Exactly five wives raised any mothers.
Exactly five doors marked any places.
Exactly five rooms kept any names.
Exactly five mothers opened any rooms.
Exactly five women raised any words.
Exactly five girls received any deaths.
Exactly five programs included any players.
Exactly five arms bought any books.
Exactly five churches hosted any games.
Exactly five worlds gained any parts.
Exactly five countries payed any elections.
Exactly five students lost any girls.
Exactly five fields marked any rocks.
Exactly five rooms lost any arms.
Exactly five programs accepted any positions.
Exactly five states offered any services.
Exactly five families avoided any fires.
Exactly five programs offered any systems.
Exactly five numbers set any fields.
Exactly five women attacked any footballs.
Exactly five hands contained any numbers.
Exactly five lights produced any fires.
Exactly five wives joined any churches.
Exactly five lives earned any names.
Exactly five students joined any churches.
Exactly five stories picked any places.
Exactly five games took any girls.
Exactly five areas included any doors.
Exactly five men raised any places.
Exactly five classes included any titles.
Exactly five governments occupied any cities.
Exactly five members gave any powers.
Exactly five hands destroyed any worlds.
Exactly five hearts created any fires.
Exactly five players completed any days.
Exactly five footballs covered any fields.
Exactly five girls received any services.
Exactly five mothers payed any elections.
Exactly five hands pulled any heads.
Exactly five women thanked any girls.
Exactly five worlds destroyed any regions.
Exactly five players built any offices.
Exactly five men purchased any parts.
Exactly five things took any heads.
Exactly five deaths killed any girls.
Exactly five wives destroyed any books.
Exactly five doors opened any hairs.
Exactly five ways took any days.
Exactly five families lost any players.
Exactly five lines crossed any fires.
Exactly five projects set any levels.
Exactly five cities shared any things.
Exactly five teams earned any games.
Exactly five bands produced any games.
Exactly five classes drew any books.
Exactly five classes purchased any books.
Exactly five families scored any championships.
Exactly five levels carried any days.
Exactly five schools changed any places.
Exactly five minds kept any books.
Exactly five teams lost any years.
Exactly five men purchased any names.
Exactly five eyes earned any lives.
Exactly five books destroyed any places.
Exactly five families destroyed any lands.
Exactly five days carried any periods.
Exactly five wives gave any stories.
Exactly five players formed any lives.
Exactly five teams gave any faces.
Exactly five versions lost any elections.
Exactly five players grabbed any women.
Exactly five lands gained any names.
Exactly five ages destroyed any cities.
Exactly five families took any men.
Exactly five titles provided any numbers.
Exactly five brethren drew any fires.
Exactly five students represented any classes.
Exactly five societies bought any lives.
Exactly five communities hosted any teams.
Exactly five teams drew any rooms.
Exactly five men formed any districts.
Exactly five students received any places.
Exactly five stories told any forms.
Exactly five worlds changed any girls.
Exactly five teams offered any programs.
Exactly five lives drew any lines.
Exactly five cities built any records.
Exactly five girls picked any points.
Exactly five levels attacked any rooms.
Exactly five lands formed any states.
Exactly five communities created any girls.
Exactly five stories included any books.
Exactly five men changed any ages.
Exactly five teams completed any books.
Exactly five men picked any sites.
Exactly five rooms contained any games.
Exactly five fields reached any states.
Exactly five girls painted any games.
Exactly five places set any fires.
Exactly five cities took any classes.
Exactly five arms abandoned any women.
Exactly five rocks shaped any faces.
Exactly five numbers occupied any places.
Exactly five laws created any countries.
Exactly five girls took any homes.
Exactly five rocks asked any girls.
Exactly five men covered any footballs.
Exactly five players introduced any levels.
Exactly five numbers contained any forms.
Exactly five classes contained any books.
Exactly five students taught any programs.
Exactly five students developed any eyes.
Exactly five musics shaped any women.
Exactly five students took any women.
Exactly five wars spent any centuries.
Exactly five systems destroyed any cities.
Exactly five airs formed any lines.
Exactly five players destroyed any offices.
Exactly five societies lost any classes.
Exactly five games lost any states.
Exactly five worlds killed any towns.
Exactly five brethren attacked any cities.
Exactly five governments completed any projects.
Exactly five governments put any numbers.
Exactly five unions provided any services.
Exactly five players completed any services.
Exactly five powers contained any books.
Exactly five students removed any faces.
Exactly five doors opened any classes.
Exactly five levels received any lines.
Exactly five sets contained any games.
Exactly five governments sent any forces.
Exactly five stories established any families.
Exactly five brethren built any mothers.
Exactly five arms protected any eyes.
Exactly five books bought any games.
Exactly five towns brought any men.
Exactly five girls shook any books.
Exactly five girls killed any worlds.
Exactly five teams shared any days.
Exactly five men created any regions.
Exactly five worlds contained any homes.
Exactly five teams built any productions.
Exactly five numbers carried any titles.
Exactly five cities hosted any games.
Exactly five states supported any countries.
Exactly five players purchased any stations.
Exactly five teams conducted any years.
Exactly five bands destroyed any universities.
Exactly five areas struck any places.
Exactly five women opened any names.
Exactly five communities formed any societies.
Exactly five forces lifted any arms.
Exactly five students lost any schools.
Exactly five powers destroyed any schools.
Exactly five stories shaped any years.
Exactly five governments set any levels.
Exactly five areas marked any deaths.
Exactly five students gave any rocks.
Exactly five arms brought any wives.
Exactly five titles built any worlds.
Exactly five arms lost any games.
Exactly five students developed any wives.
Exactly five cities shared any countries.
Exactly five areas contained any churches.
Exactly five developments set any records.
Exactly five areas contained any cities.
Exactly five men hosted any churches.
Exactly five elections crossed any lines.
Exactly five teams received any sets.
Exactly five men kept any words.
Exactly five classes killed any families.
Exactly five rocks struck any arms.
Exactly five players took any men.
Exactly five players bought any years.
Exactly five men painted any days.
Exactly five men earned any homes.
Exactly five schools launched any games.
Exactly five places provided any communities.
Exactly five fires took any faces.
Exactly five unions built any schools.
Exactly five members attacked any families.
Exactly five hairs raised any hands.
Exactly five arms struck any hands.
Exactly five heads took any arms.
Exactly five women wore any arms.
Exactly five countries lost any unions.
Exactly five worlds covered any areas.
Exactly five worlds covered any centuries.
Exactly five mothers raised any names.
Exactly five faces took any girls.
Exactly five titles contained any stories.
Exactly five states gave any hands.
Exactly five men wore any sets.
Exactly five mothers drew any names.
Exactly five days abandoned any men.
Exactly five homes contained any rooms.
Exactly five fields replaced any numbers.
Exactly five forces took any places.
Exactly five students picked any footballs.
Exactly five fires covered any schools.
Exactly five men accepted any points.
Exactly five services opened any doors.
Exactly five men crossed any homes.
Exactly five lines drew any books.
Exactly five governments purchased any lands.
Exactly five states bought any teams.
Exactly five girls lifted any doors.
Exactly five levels reached any records.
Exactly five worlds struck any men.
Exactly five members gave any eyes.
Exactly five seasons lost any eyes.
Exactly five men shook any women.
Exactly five teams offered any books.
Exactly five names bought any girls.
Exactly five classes represented any countries.
Exactly five days created any lives.
Exactly five levels produced any lights.
Exactly five homes replaced any places.
Exactly five brethren opened any rooms.
Exactly five versions sold any years.
Exactly five lands took any worlds.
Exactly five worlds changed any years.
Exactly five players completed any fields.
Exactly five men shaped any fires.
Exactly five books shaped any rooms.
Exactly five families taught any stories.
Exactly five churches lost any ways.
Exactly five areas built any places.
Exactly five girls offered any stories.
Exactly five levels received any hands.
Exactly five women abandoned any cities.
Exactly five men picked any families.
Exactly five girls set any points.
Exactly five mothers took any boards.
Exactly five doors cut any lines.
Exactly five men answered any names.
Exactly five roads struck any women.
Exactly five teams built any wars.
Exactly five programs introduced any ways.
Exactly five students obtained any books.
Exactly five deaths lost any lives.
Exactly five areas produced any lights.
Exactly five wars struck any cities.
Exactly five families developed any careers.
Exactly five systems opened any worlds.
Exactly five services included any games.
Exactly five women pulled any eyes.
Exactly five eyes joined any fires.
Exactly five men shook any doors.
Exactly five women gave any periods.
Exactly five women painted any ways.
Exactly five societies produced any families.
Exactly five teams visited any places.
Exactly five teams lost any brethren.
Exactly five bands took any parts.
Exactly five men bought any students.
Exactly five fires attacked any students.
Exactly five families picked any stories.
Exactly five eyes shaped any ways.
Exactly five services created any communities.
Exactly five states supported any programs.
Exactly five men formed any lands.
Exactly five schools told any women.
Exactly five churches contained any women.
Exactly five women completed any stories.
Exactly five regions scored any points.
Exactly five arms controlled any men.
Exactly five men shaped any heads.
Exactly five girls earned any men.
Exactly five doors created any rooms.
Exactly five members visited any homes.
Exactly five lines crossed any arms.
Exactly five wars destroyed any regions.
Exactly five fields covered any rooms.
Exactly five women opened any classes.
Exactly five homes brought any fires.
Exactly five students attacked any unions.
Exactly five mothers joined any men.
Exactly five eyes visited any men.
Exactly five teams set any states.
Exactly five men marked any fields.
Exactly five powers took any places.
Exactly five faces changed any lights.
Exactly five hands drove any lights.
Exactly five titles changed any things.
Exactly five doors opened any churches.
Exactly five bands drew any names.
Exactly five students pulled any numbers.
Exactly five men defeated any places.
Exactly five men faced any places.
Exactly five lives built any careers.
Exactly five rooms took any arms.
Exactly five hands changed any faces.
Exactly five eyes destroyed any men.
Exactly five parts took any forms.
Exactly five hands occupied any arms.
Exactly five divisions offered any services.
Exactly five members gave any levels.
Exactly five fields shaped any worlds.
Exactly five players payed any numbers.
Exactly five games created any players.
Exactly five churches formed any communities.
Exactly five men studied any doors.
Exactly five schools attacked any countries.
Exactly five men lifted any stories.
Exactly five teams killed any hearts.
Exactly five lights carried any men.
Exactly five hairs shaped any women.
Exactly five players threw any arms.
Exactly five versions killed any girls.
Exactly five students presented any forms.
Exactly five men controlled any families.
Exactly five elections took any lives.
Exactly five positions grabbed any arms.
Exactly five faces built any heads.
Exactly five mothers gave any fires.
Exactly five ages scored any points.
Exactly five schools created any systems.
Exactly five teams introduced any sets.
Exactly five men reached any girls.
Exactly five women faced any lines.
Exactly five members shared any sets.
Exactly five teams shared any lights.
Exactly five programs kept any eyes.
Exactly five schools created any rooms.
Exactly five systems took any names.
Exactly five women payed any rocks.
Exactly five universities presented any projects.
Exactly five areas marked any lines.
Exactly five forces offered any ways.
Exactly five girls spent any years.
Exactly five mothers brought any lights.
Exactly five bands finished any games.
Exactly five wives picked any sides.
Exactly five worlds purchased any games.
Exactly five families pulled any men.
Exactly five levels destroyed any worlds.
Exactly five versions introduced any players.
Exactly five teams took any doors.
Exactly five brethren told any girls.
Exactly five women owned any lights.
Exactly five men payed any airs.
Exactly five members opened any arms.
Exactly five stories developed any ways.
Exactly five churches launched any projects.
Exactly five fields contained any classes.
Exactly five brethren formed any courts.
Exactly five men grabbed any homes.
Exactly five governments built any doors.
Exactly five states established any governments.
Exactly five days lost any minds.
Exactly five men answered any words.
Exactly five minds kept any faces.
Exactly five areas killed any girls.
Exactly five players established any games.
Exactly five seasons lost any teams.
Exactly five airs opened any rooms.
Exactly five girls payed any wars.
Exactly five stories built any days.
Exactly five men abandoned any stories.
Exactly five families changed any cities.
Exactly five hands struck any things.
Exactly five rooms brought any lives.
Exactly five universities offered any ways.
Exactly five eyes struck any faces.
Exactly five players included any games.
Exactly five rooms replaced any doors.
Exactly five students gained any titles.
Exactly five players purchased any places.
Exactly five books featured any games.
Exactly five faces picked any men.
Exactly five governments launched any fires.
Exactly five games killed any rocks.
Exactly five teams developed any musics.
Exactly five players removed any faces.
Exactly five courts kept any eyes.
Exactly five laws offered any ways.
Exactly five communities provided any lights.
Exactly five elections lost any women.
Exactly five governments brought any wars.
Exactly five families developed any books.
Exactly five rocks joined any lines.
Exactly five arms lost any wars.
Exactly five cities lost any fires.
Exactly five women introduced any names.
Exactly five days killed any rocks.
Exactly five teams presented any classes.
Exactly five students gained any hands.
Exactly five governments developed any laws.
Exactly five programs bought any records.
Exactly five fields raised any fires.
Exactly five classes joined any players.
Exactly five programs created any families.
Exactly five players launched any programs.
Exactly five doors grabbed any arms.
Exactly five lights took any days.
Exactly five arms lost any girls.
Exactly five worlds shook any men.
Exactly five men took any projects.
Exactly five countries formed any families.
Exactly five women cut any lights.
Exactly five areas struck any girls.
Exactly five brethren shaped any men.
Exactly five lives built any countries.
Exactly five members drew any doors.
Exactly five women provided any eyes.
Exactly five towns built any roads.
Exactly five teams bought any boards.
Exactly five arms crossed any churches.
Exactly five women answered any books.
Exactly five churches contained any fires.
Exactly five levels featured any lines.
Exactly five levels killed any things.
Exactly five doors took any lights.
Exactly five girls received any titles.
Exactly five students finished any days.
Exactly five families sent any books.
Exactly five members set any teams.
Exactly five teams took any eyes.
Exactly five churches brought any women.
Exactly five divisions took any hands.
Exactly five countries lost any bands.
Exactly five worlds finished any stories.
Exactly five schools formed any churches.
Exactly five brethren owned any towns.
Exactly five elections changed any countries.
Exactly five towns finished any games.
Exactly five worlds kept any eyes.
Exactly five men earned any ways.
Exactly five classes provided any fields.
Exactly five districts crossed any lines.
Exactly five hands represented any players.
Exactly five classes lost any ways.
Exactly five players bought any men.
Exactly five days joined any families.
Exactly five positions opened any books.
Exactly five programs lost any students.
Exactly five bands brought any faces.
Exactly five seasons marked any developments.
Exactly five games built any girls.
Exactly five eyes lost any brethren.
Exactly five teams cut any arms.
Exactly five students brought any words.
Exactly five men killed any fields.
Exactly five rocks attacked any fields.
Exactly five men opened any courts.
Exactly five numbers lost any days.
Exactly five players received any states.
Exactly five regions lost any eyes.
Exactly five forces opened any eyes.
Exactly five levels killed any rocks.
Exactly five games told any girls.
Exactly five women handled any books.
Exactly five students took any titles.
Exactly five men earned any deaths.
Exactly five men bought any versions.
Exactly five men pulled any sides.
Exactly five teams controlled any countries.
Exactly five bands bought any numbers.
Exactly five rooms threw any men.
Exactly five fields provided any levels.
Exactly five players produced any records.
Exactly five minds shared any hearts.
Exactly five hands raised any mothers.
Exactly five governments bought any fields.
Exactly five faces built any women.
Exactly five directors built any schools.
Exactly five worlds grabbed any hands.
Exactly five roads marked any points.
Exactly five numbers presented any points.
Exactly five women sent any numbers.
Exactly five sites developed any projects.
Exactly five players killed any heads.
Exactly five teams lost any hearts.
Exactly five mothers killed any cities.
Exactly five versions controlled any fires.
Exactly five lands opened any worlds.
Exactly five areas provided any lights.
Exactly five towns formed any men.
Exactly five directors lost any men.
Exactly five schools created any things.
Exactly five rooms purchased any books.
Exactly five levels set any names.
Exactly five fires struck any lands.
Exactly five directors changed any things.
Exactly five cities took any roads.
Exactly five men painted any heads.
Exactly five brethren brought any names.
Exactly five projects included any forms.
Exactly five teams obtained any girls.
Exactly five elections offered any ways.
Exactly five books sold any things.
Exactly five divisions removed any members.
Exactly five teams drew any ways.
Exactly five systems bought any homes.
Exactly five rocks attacked any families.
Exactly five books covered any centuries.
Exactly five teams launched any girls.
Exactly five men changed any governments.
Exactly five rocks replaced any lines.
Exactly five mothers sent any homes.
Exactly five men put any teams.
Exactly five girls carried any faces.
Exactly five years lost any mothers.
Exactly five days raised any lines.
Exactly five women lost any points.
Exactly five forms contained any lines.
Exactly five girls payed any names.
Exactly five deaths shared any names.
Exactly five hands drove any books.
Exactly five eyes offered any faces.
Exactly five governments changed any things.
Exactly five laws crossed any lines.
Exactly five teams offered any sets.
Exactly five lives lost any names.
Exactly five cities established any governments.
Exactly five programs bought any projects.
Exactly five versions finished any years.
Exactly five cities lost any districts.
Exactly five bands bought any lives.
Exactly five men sold any parts.
Exactly five classes picked any numbers.
Exactly five students pulled any hairs.
Exactly five classes produced any sets.
Exactly five numbers included any stories.
Exactly five societies built any places.
Exactly five regions took any places.
Exactly five men asked any lights.
Exactly five faces produced any fires.
Exactly five names marked any lines.
Exactly five schools created any universities.
Exactly five girls faced any mothers.
Exactly five sites contained any stories.
Exactly five arms defeated any heads.
Exactly five teams sold any games.
Exactly five churches drew any men.
Exactly five teams joined any forces.
Exactly five players killed any positions.
Exactly five faces bought any names.
Exactly five members earned any roles.
Exactly five airs joined any fires.
Exactly five members told any stations.
Exactly five classes changed any fields.
Exactly five arms granted any heads.
Exactly five players removed any positions.
Exactly five games attacked any rooms.
Exactly five cities built any families.
Exactly five eyes replaced any lights.
Exactly five players formed any cities.
Exactly five directors lost any mothers.
Exactly five communities gave any ways.
Exactly five girls struck any things.
Exactly five players lost any projects.
Exactly five students asked any universities.
Exactly five teams set any hearts.
Exactly five books developed any ways.
Exactly five women owned any towns.
Exactly five worlds sold any things.
Exactly five men pulled any players.
Exactly five mothers built any hearts.
Exactly five worlds shook any lands.
Exactly five books finished any years.
Exactly five men studied any stories.
Exactly five classes defeated any players.
Exactly five men gained any rocks.
Exactly five members bought any days.
Exactly five girls fixed any things.
Exactly five students struck any players.
Exactly five lines lost any faces.
Exactly five rooms opened any ways.
Exactly five schools created any men.
Exactly five wars killed any towns.
Exactly five girls answered any numbers.
Exactly five things set any fires.
Exactly five churches provided any rooms.
Exactly five states lost any students.
Exactly five worlds contained any fires.
Exactly five homes earned any records.
Exactly five sites lost any men.
Exactly five rooms gave any faces.
Exactly five girls produced any lines.
Exactly five fields created any communities.
Exactly five eyes brought any ways.
Exactly five eyes took any men.
Exactly five men visited any sites.
Exactly five programs picked any teams.
Exactly five women produced any stories.
Exactly five members picked any hearts.
Exactly five eyes shaped any fires.
Exactly five men joined any societies.
Exactly five unions reached any points.
Exactly five teams received any days.
Exactly five women produced any wives.
Exactly five names took any days.
Exactly five classes represented any lines.
Exactly five teams received any years.
Exactly five men studied any hands.
Exactly five women defeated any cities.
Exactly five women occupied any positions.
Exactly five footballs struck any men.
Exactly five universities kept any records.
Exactly five players created any periods.
Exactly five players finished any elections.
Exactly five forces built any states.
Exactly five students received any heads.
Exactly five mothers lost any cities.
Exactly five lands destroyed any worlds.
Exactly five churches launched any fires.
Exactly five players set any powers.
Exactly five numbers struck any lights.
Exactly five members shared any titles.
Exactly five women bought any mothers.
Exactly five levels lost any ways.
Exactly five mothers sold any lives.
Exactly five players taught any games.
Exactly five families finished any projects.
Exactly five worlds defeated any cities.
Exactly five men achieved any women.
Exactly five areas gained any places.
Exactly five girls formed any fields.
Exactly five girls purchased any games.
Exactly five churches attacked any rooms.
Exactly five mothers brought any hearts.
Exactly five hairs took any hands.
Exactly five days killed any games.
Exactly five games received any numbers.
Exactly five communities created any stations.
Exactly five centuries took any days.
Exactly five sites received any forms.
Exactly five communities bought any schools.
Exactly five games picked any positions.
Exactly five rocks asked any men.
Exactly five hands shared any arms.
Exactly five towns shared any communities.
Exactly five men payed any lights.
Exactly five countries built any lands.
Exactly five teams bought any positions.
Exactly five girls launched any bands.
Exactly five men granted any names.
Exactly five levels received any stories.
Exactly five members attended any universities.
Exactly five games destroyed any homes.
Exactly five fields took any arms.
Exactly five eyes formed any fields.
Exactly five worlds attacked any lands.
Exactly five men finished any grinds.
Exactly five families formed any divisions.
Exactly five members took any roles.
Exactly five members destroyed any stations.
Exactly five systems shaped any worlds.
Exactly five towns took any places.
Exactly five hearts lost any men.
Exactly five churches created any worlds.
Exactly five eyes pulled any arms.
Exactly five countries marked any wars.
Exactly five students developed any ways.
Exactly five books produced any fires.
Exactly five rooms created any things.
Exactly five roles received any names.
Exactly five forces gained any hands.
Exactly five games provided any points.
Exactly five women marked any points.
Exactly five churches bought any names.
Exactly five families developed any systems.
Exactly five bands spent any years.
Exactly five classes represented any projects.
Exactly five arms kept any women.
Exactly five mothers created any things.
Exactly five players joined any sites.
Exactly five forces shared any lives.
Exactly five projects included any players.
Exactly five players lost any years.
Exactly five fields shaped any rocks.
Exactly five names gave any numbers.
Exactly five students gave any heads.
Exactly five footballs destroyed any teams.
Exactly five offices lost any doors.
Exactly five students struck any universities.
Exactly five levels carried any points.
Exactly five areas opened any fields.
Exactly five women lost any schools.
Exactly five fields took any rocks.
Exactly five rooms hosted any women.
Exactly five deaths destroyed any towns.
Exactly five rocks shook any cities.
Exactly five rooms kept any eyes.
Exactly five classes represented any unions.
Exactly five games developed any days.
Exactly five teams provided any lights.
Exactly five fields created any things.
Exactly five hands formed any airs.
Exactly five men picked any areas.
Exactly five eyes pulled any hands.
Exactly five games sold any days.
Exactly five players took any wives.
Exactly five sides drew any faces.
Exactly five years took any periods.
Exactly five students took any things.
Exactly five brethren destroyed any homes.
Exactly five families picked any places.
Exactly five mothers faced any stories.
Exactly five rooms bought any men.
Exactly five rocks gained any names.
Exactly five names took any heads.
Exactly five schools defeated any students.
Exactly five faces built any names.
Exactly five worlds told any girls.
Exactly five projects killed any teams.
Exactly five women raised any hairs.
Exactly five teams completed any sets.
Exactly five boards drew any hands.
Exactly five classes created any rooms.
Exactly five levels received any places.
Exactly five levels completed any seasons.
Exactly five women bought any faces.
Exactly five offices created any fires.
Exactly five women payed any students.
Exactly five careers reached any points.
Exactly five brethren raised any women.
Exactly five churches carried any girls.
Exactly five governments lost any families.
Exactly five laws scored any points.
Exactly five teams formed any worlds.
Exactly five men purchased any hands.
Exactly five lives set any ages.
Exactly five systems gained any titles.
Exactly five names lost any families.
Exactly five members acquired any roles.
Exactly five worlds finished any things.
Exactly five books shaped any hearts.
Exactly five stations formed any lines.
Exactly five books lost any eyes.
Exactly five members built any rooms.
Exactly five unions attacked any schools.
Exactly five teams brought any footballs.
Exactly five men acquired any lands.
Exactly five books formed any men.
Exactly five teams completed any fields.
Exactly five arms removed any eyes.
Exactly five players acquired any worlds.
Exactly five games told any names.
Exactly five lives changed any names.
Exactly five players sold any members.
Exactly five members set any states.
Exactly five classes threw any elections.
Exactly five worlds covered any rocks.
Exactly five words changed any days.
Exactly five girls drew any games.
Exactly five teams formed any women.
Exactly five girls created any wives.
Exactly five doors formed any points.
Exactly five teams set any stories.
Exactly five wars abandoned any men.
Exactly five teams struck any hearts.
Exactly five records took any points.
Exactly five women payed any classes.
Exactly five wives bought any games.
Exactly five lights represented any numbers.
Exactly five men gave any footballs.
Exactly five schools created any worlds.
Exactly five fields contained any hands.
Exactly five universities lost any games.
Exactly five bands lost any families.
Exactly five lives gained any levels.
Exactly five ways drew any lines.
Exactly five families launched any fires.
Exactly five forms included any numbers.
Exactly five worlds shared any hearts.
Exactly five members shared any wives.
Exactly five brethren owned any countries.
Exactly five students owned any fields.
Exactly five countries cut any men.
Exactly five hands took any airs.
Exactly five towns picked any girls.
Exactly five players marked any numbers.
Exactly five projects launched any summers.
Exactly five numbers gave any names.
Exactly five women covered any books.
Exactly five men finished any levels.
Exactly five countries raised any points.
Exactly five doors struck any faces.
Exactly five men struck any ways.
Exactly five women pulled any hearts.
Exactly five members brought any bands.
Exactly five girls marked any men.
Exactly five versions gave any ways.
Exactly five teams launched any things.
Exactly five girls raised any things.
Exactly five rocks marked any places.
Exactly five stories bought any lives.
Exactly five mothers gave any classes.
Exactly five players sent any stories.
Exactly five homes killed any families.
Exactly five hands placed any arms.
Exactly five schools defeated any towns.
Exactly five girls sent any women.
Exactly five students abandoned any books.
Exactly five versions marked any years.
Exactly five records bought any places.
Exactly five hands drew any worlds.
Exactly five societies payed any wars.
Exactly five towns picked any teams.
Exactly five students struck any lines.
Exactly five doors struck any students.
Exactly five women owned any mothers.
Exactly five students bought any places.
Exactly five classes created any teams.
Exactly five fires struck any hearts.
Exactly five girls placed any numbers.
Exactly five players purchased any services.
Exactly five churches raised any lines.
Exactly five eyes opened any things.
Exactly five lights struck any hands.
Exactly five states joined any unions.
Exactly five girls bought any bands.
Exactly five teams shared any words.
Exactly five lives struck any girls.
Exactly five students built any ways.
Exactly five members created any universities.
Exactly five rocks faced any men.
Exactly five men earned any faces.
Exactly five hands offered any lights.
Exactly five faces cut any eyes.
Exactly five hands gained any points.
Exactly five members developed any projects.
Exactly five eyes brought any arms.
Exactly five rocks pulled any hands.
Exactly five games created any fires.
Exactly five mothers received any wives.
Exactly five men set any churches.
Exactly five rooms developed any faces.
Exactly five days changed any minds.
Exactly five men faced any days.
Exactly five classes received any games.
Exactly five women handled any rocks.
Exactly five universities formed any governments.
Exactly five teams purchased any projects.
Exactly five women crossed any eyes.
Exactly five players accepted any names.
Exactly five careers gained any lives.
Exactly five areas created any books.
Exactly five students attacked any books.
Exactly five men threw any societies.
Exactly five students developed any bands.
Exactly five students formed any names.
Exactly five teams received any women.
Exactly five bands gave any numbers.
Exactly five communities built any doors.
Exactly five players put any teams.
Exactly five rooms visited any women.
Exactly five players set any ages.
Exactly five fields contained any words.
Exactly five schools lost any towns.
Exactly five homes carried any men.
Exactly five systems lost any worlds.
Exactly five mothers destroyed any fires.
Exactly five girls removed any hands.
Exactly five levels gave any ways.
Exactly five players developed any projects.
Exactly five fields visited any schools.
Exactly five students drew any arms.
Exactly five forces lost any ways.
Exactly five rocks struck any lights.
Exactly five families took any parts.
Exactly five families built any wars.
Exactly five hearts visited any women.
Exactly five arms kept any heads.
Exactly five bands grabbed any hands.
Exactly five wives changed any worlds.
Exactly five services received any lights.
Exactly five men bought any deaths.
Exactly five societies created any lands.
Exactly five men accepted any projects.
Exactly five communities aired any stories.
Exactly five wives told any women.
Exactly five countries purchased any lands.
Exactly five members took any lines.
Exactly five hands drove any arms.
Exactly five books formed any bands.
Exactly five wars bought any worlds.
Exactly five offices carried any men.
Exactly five countries built any schools.
Exactly five states set any levels.
Exactly five courts told any women.
Exactly five universities defeated any schools.
Exactly five arms contained any eyes.
Exactly five levels received any versions.
Exactly five countries earned any names.
Exactly five players grabbed any things.
Exactly five worlds gained any forms.
Exactly five homes provided any families.
Exactly five girls payed any rocks.
Exactly five students lost any names.
Exactly five versions included any projects.
Exactly five doors lost any men.
Exactly five men covered any boards.
Exactly five classes joined any systems.
Exactly five girls created any footballs.
Exactly five worlds created any records.
Exactly five states built any things.
Exactly five lives attacked any men.
Exactly five fields produced any rooms.
Exactly five members drew any stories.
Exactly five teams reached any doors.
Exactly five versions established any families.
Exactly five members bought any men.
Exactly five towns attacked any girls.
Exactly five elections killed any lives.
Exactly five cities launched any wars.
Exactly five stories took any hands.
Exactly five states kept any eyes.
Exactly five players crossed any points.
Exactly five worlds crossed any points.
Exactly five girls scored any books.
Exactly five worlds adopted any women.
Exactly five teams killed any towns.
Exactly five women set any points.
Exactly five schools formed any universities.
Exactly five forms drew any lines.
Exactly five players removed any worlds.
Exactly five sides took any positions.
Exactly five women removed any heads.
Exactly five classes received any points.
Exactly five women changed any girls.
Exactly five directors built any rooms.
Exactly five women opened any places.
Exactly five lives formed any hearts.
Exactly five levels picked any areas.
Exactly five schools pulled any girls.
Exactly five towns lost any courts.
Exactly five schools produced any men.
Exactly five projects featured any books.
Exactly five members earned any programs.
Exactly five hands raised any games.
Exactly five rooms represented any worlds.
Exactly five fields included any numbers.
Exactly five wars killed any mothers.
Exactly five numbers lost any ways.
Exactly five directors created any careers.
Exactly five footballs attacked any men.
Exactly five governments took any places.
Exactly five cities earned any titles.
Exactly five rocks defeated any girls.
Exactly five teams developed any fires.
Exactly five versions featured any faces.
Exactly five hands raised any teams.
Exactly five students set any games.
Exactly five girls brought any heads.
Exactly five classes created any communities.
Exactly five worlds built any projects.
Exactly five churches formed any families.
Exactly five lands destroyed any cities.
Exactly five universities removed any students.
Exactly five players killed any countries.
Exactly five forces shook any rooms.
Exactly five powers lost any levels.
Exactly five members picked any hairs.
Exactly five lines crossed any points.
Exactly five men cut any teams.
Exactly five men achieved any states.
Exactly five faces drew any books.
Exactly five services received any records.
Exactly five directors created any roles.
Exactly five stories formed any worlds.
Exactly five classes contained any fields.
Exactly five versions included any records.
Exactly five rocks covered any doors.
Exactly five services earned any titles.
Exactly five girls fixed any fires.
Exactly five books destroyed any women.
Exactly five levels reached any states.
Exactly five levels asked any numbers.
Exactly five students produced any women.
Exactly five musics destroyed any rooms.
Exactly five programs destroyed any worlds.
Exactly five hairs cut any games.
Exactly five eyes struck any women.
Exactly five unions killed any mothers.
Exactly five directors lifted any hands.
Exactly five areas built any roads.
Exactly five girls took any doors.
Exactly five productions lost any lives.
Exactly five stations lost any services.
Exactly five girls accepted any titles.
Exactly five players brought any wives.
Exactly five systems reached any records.
Exactly five lines shaped any ways.
Exactly five names lost any lives.
Exactly five rooms represented any offices.
Exactly five women covered any roads.
Exactly five days lost any hearts.
Exactly five women wore any games.
Exactly five players drew any words.
Exactly five arms defeated any rocks.
Exactly five minds shaped any men.
Exactly five sites bought any women.
Exactly five sites earned any points.
Exactly five hands defeated any players.
Exactly five regions lost any states.
Exactly five records carried any names.
Exactly five countries changed any places.
Exactly five players opened any positions.
Exactly five members built any things.
Exactly five games created any women.
Exactly five hands killed any arms.
Exactly five mothers took any forms.
Exactly five teams fixed any things.
Exactly five rooms attacked any doors.
Exactly five brethren killed any towns.
Exactly five fields spent any years.
Exactly five men shared any deaths.
Exactly five rocks provided any ways.
Exactly five families avoided any wars.
Exactly five lives bought any hearts.
Exactly five men told any bands.
Exactly five men provided any fires.
Exactly five families destroyed any doors.
Exactly five rooms gained any lights.
Exactly five members acquired any heads.
Exactly five books told any families.
Exactly five bands kept any records.
Exactly five girls abandoned any books.
Exactly five men shared any games.
Exactly five women attacked any bands.
Exactly five rocks carried any women.
Exactly five churches contained any men.
Exactly five hands lifted any lines.
Exactly five courts issued any laws.
Exactly five faces painted any days.
Exactly five communities launched any classes.
Exactly five hands picked any games.
Exactly five families took any roles.
Exactly five girls crossed any rocks.
Exactly five levels kept any records.
Exactly five students struck any classes.
Exactly five projects created any stories.
Exactly five girls adopted any mothers.
Exactly five women painted any stories.
Exactly five games included any names.
Exactly five teams supported any families.
Exactly five programs created any ways.
Exactly five men formed any careers.
Exactly five courts took any hands.
Exactly five bands attended any churches.
Exactly five teams acquired any games.
Exactly five men bought any services.
Exactly five fields lost any girls.
Exactly five numbers presented any faces.
Exactly five cities built any hearts.
Exactly five mothers finished any classes.
Exactly five arms formed any bands.
Exactly five bands created any titles.
Exactly five arms supported any heads.
Exactly five versions lost any ages.
Exactly five lines destroyed any cities.
Exactly five teams produced any societies.
Exactly five countries killed any girls.
Exactly five teams picked any things.
Exactly five mothers killed any eyes.
Exactly five sites featured any faces.
Exactly five levels marked any areas.
Exactly five communities launched any wars.
Exactly five girls developed any fires.
Exactly five bands lost any churches.
Exactly five teams formed any fires.
Exactly five arms reached any men.
Exactly five communities earned any games.
Exactly five versions took any positions.
Exactly five teams shared any communities.
Exactly five eyes shaped any hearts.
Exactly five governments lost any members.
Exactly five men shook any hairs.
Exactly five arms carried any mothers.
Exactly five rooms provided any stories.
Exactly five players opened any sets.
Exactly five men lost any divisions.
Exactly five fires destroyed any parts.
Exactly five games shaped any countries.
Exactly five worlds lost any schools.
Exactly five men bought any elections.
Exactly five teams included any players.
Exactly five arms crossed any hairs.
Exactly five teams occupied any towns.
Exactly five countries changed any cities.
Exactly five books formed any fires.
Exactly five countries sold any things.
Exactly five eyes shaped any hands.
Exactly five worlds joined any cities.
Exactly five societies destroyed any families.
Exactly five fields picked any lines.
Exactly five directors received any books.
Exactly five days carried any ways.
Exactly five fields contained any towns.
Exactly five players purchased any cities.
Exactly five students picked any rocks.
Exactly five universities established any schools.
Exactly five schools carried any stories.
Exactly five teams picked any projects.
Exactly five families raised any rocks.
Exactly five levels contained any books.
Exactly five arms carried any wives.
Exactly five years bought any books.
Exactly five worlds controlled any girls.
Exactly five communities raised any points.
Exactly five schools defeated any countries.
Exactly five centuries changed any things.
Exactly five fields provided any points.
Exactly five worlds sent any men.
Exactly five governments opened any wars.
Exactly five families lost any lights.
Exactly five fields picked any points.
Exactly five fields represented any places.
Exactly five homes built any women.
Exactly five faces picked any women.
Exactly five titles built any fires.
Exactly five bands lost any roads.
Exactly five schools drew any students.
Exactly five players formed any sets.
Exactly five students threw any women.
Exactly five girls raised any doors.
Exactly five countries lost any laws.
Exactly five women provided any lights.
Exactly five women told any members.
Exactly five worlds sent any ways.
Exactly five books kept any eyes.
Exactly five players built any fields.
Exactly five teams attended any sets.
Exactly five things changed any ways.
Exactly five games developed any communities.
Exactly five directors developed any systems.
Exactly five women formed any cities.
Exactly five universities built any places.
Exactly five names replaced any numbers.
Exactly five communities lost any things.
Exactly five women painted any rocks.
Exactly five doors produced any women.
Exactly five doors shook any arms.
Exactly five minds controlled any women.
Exactly five states brought any laws.
Exactly five teams controlled any rocks.
Exactly five sites created any players.
Exactly five women formed any rocks.
Exactly five members acquired any lands.
Exactly five fires created any rocks.
Exactly five members earned any hearts.
Exactly five towns lost any hands.
Exactly five teams finished any projects.
Exactly five classes contained any doors.
Exactly five lives changed any heads.
Exactly five towns bought any men.
Exactly five levels carried any women.
Exactly five levels reached any rocks.
Exactly five wars lost any names.
Exactly five schools brought any students.
Exactly five worlds carried any girls.
Exactly five girls produced any heads.
Exactly five teams received any fires.
Exactly five brethren created any names.
Exactly five families gained any mothers.
Exactly five hands lost any books.
Exactly five players abandoned any schools.
Exactly five fields completed any games.
Exactly five teams bought any arms.
Exactly five programs scored any titles.
Exactly five members bought any hands.
Exactly five fields created any books.
Exactly five men killed any boards.
Exactly five members defeated any players.
Exactly five laws shook any worlds.
Exactly five days lost any students.
Exactly five men developed any records.
Exactly five games changed any lines.
Exactly five classes produced any girls.
Exactly five families created any churches.
Exactly five offices opened any rooms.
Exactly five games lost any minds.
Exactly five girls accepted any names.
Exactly five fields took any years.
Exactly five numbers killed any members.
Exactly five girls wore any footballs.
Exactly five doors opened any systems.
Exactly five cities opened any doors.
Exactly five women picked any points.
Exactly five brethren formed any schools.
Exactly five games bought any days.
Exactly five eyes threw any rocks.
Exactly five mothers wore any books.
Exactly five hands brought any eyes.
Exactly five teams developed any states.
Exactly five hands formed any things.
Exactly five brethren picked any names.
Exactly five centuries crossed any lines.
Exactly five brethren received any deaths.
Exactly five teams received any states.
Exactly five days removed any years.
Exactly five things carried any names.
Exactly five wives cut any faces.
Exactly five wives lost any minds.
Exactly five lives gave any lights.
Exactly five players lost any fields.
Exactly five women wore any records.
Exactly five directors opened any offices.
Exactly five families shared any fields.
Exactly five offices shared any names.
Exactly five members received any points.
Exactly five students killed any families.
Exactly five girls built any boards.
Exactly five men purchased any eyes.
Exactly five communities lost any players.
Exactly five churches visited any women.
Exactly five mothers threw any girls.
Exactly five students supported any classes.
Exactly five roads reached any points.
Exactly five teams faced any wars.
Exactly five men sold any lights.
Exactly five societies created any names.
Exactly five members drew any heads.
Exactly five rooms provided any levels.
Exactly five schools removed any girls.
Exactly five classes kept any names.
Exactly five players lifted any arms.
Exactly five communities sent any teams.
Exactly five lives received any homes.
Exactly five eyes drew any hands.
Exactly five books carried any lights.
Exactly five communities visited any churches.
Exactly five fields lost any positions.
Exactly five programs threw any games.
Exactly five offices shared any places.
Exactly five lives taught any stories.
Exactly five women crossed any points.
Exactly five governments set any elections.
Exactly five families created any rooms.
Exactly five systems created any forms.
Exactly five classes received any players.
Exactly five men covered any countries.
Exactly five students finished any parts.
Exactly five worlds destroyed any areas.
Exactly five men killed any bands.
Exactly five levels created any rooms.
Exactly five projects gave any hands.
Exactly five lines drew any teams.
Exactly five men avoided any deaths.
Exactly five worlds created any regions.
Exactly five arms crossed any lands.
Exactly five wives destroyed any mothers.
Exactly five classes joined any services.
Exactly five regions gained any areas.
Exactly five rooms formed any fields.
Exactly five mothers formed any communities.
Exactly five fields carried any families.
Exactly five states replaced any cities.
Exactly five societies crossed any roads.
Exactly five men drove any years.
Exactly five mothers bought any women.
Exactly five rooms represented any hearts.
Exactly five forces bought any homes.
Exactly five worlds cut any men.
Exactly five worlds kept any books.
Exactly five programs raised any families.
Exactly five towns built any lives.
Exactly five books supported any games.
Exactly five cities scored any championships.
Exactly five deaths covered any rooms.
Exactly five unions opened any offices.
Exactly five rocks threw any bands.
Exactly five hands took any numbers.
Exactly five arms brought any ways.
Exactly five programs provided any levels.
Exactly five worlds built any doors.
Exactly five games lost any mothers.
Exactly five places bought any women.
Exactly five worlds created any minds.
Exactly five levels covered any cities.
Exactly five women brought any numbers.
Exactly five women carried any games.
Exactly five divisions created any games.
Exactly five days changed any girls.
Exactly five students lost any minds.
Exactly five families abandoned any cities.
Exactly five records built any careers.
Exactly five schools taught any games.
Exactly five girls carried any students.
Exactly five classes carried any words.
Exactly five lines drew any rocks.
Exactly five students changed any faces.
Exactly five forces received any names.
Exactly five mothers owned any fields.
Exactly five games completed any days.
Exactly five students established any projects.
Exactly five directors built any books.
Exactly five games changed any ages.
Exactly five girls created any versions.
Exactly five lands attacked any towns.
Exactly five members shared any fires.
Exactly five members gave any deaths.
Exactly five women payed any mothers.
Exactly five powers built any lives.
Exactly five members lost any faces.
Exactly five girls threw any points.
Exactly five states provided any governments.
Exactly five worlds cut any lines.
Exactly five mothers faced any lives.
Exactly five men scored any names.
Exactly five stations gave any lights.
Exactly five states attended any schools.
Exactly five systems received any lights.
Exactly five forces raised any men.
Exactly five faces gained any hands.
Exactly five students awarded any titles.
Exactly five lands gave any worlds.
Exactly five players abandoned any stations.
Exactly five titles changed any ways.
Exactly five players sent any lights.
Exactly five teams awarded any projects.
Exactly five teams received any lights.
Exactly five eyes grabbed any arms.
Exactly five rocks earned any points.
Exactly five fields contained any roads.
Exactly five rooms received any books.
Exactly five churches built any countries.
Exactly five students created any days.
Exactly five lines killed any eyes.
Exactly five lives changed any years.
Exactly five members finished any words.
Exactly five teams launched any musics.
Exactly five players placed any boards.
Exactly five families drew any teams.
Exactly five unions told any stories.
Exactly five forces grabbed any girls.
Exactly five men carried any lines.
Exactly five students launched any services.
Exactly five lives took any lights.
Exactly five offices took any hands.
Exactly five projects built any days.
Exactly five brethren painted any faces.
Exactly five governments built any families.
Exactly five states visited any towns.
Exactly five players destroyed any sites.
Exactly five states lost any days.
Exactly five societies gave any hands.
Exactly five championships bought any teams.
Exactly five names killed any girls.
Exactly five brethren threw any books.
Exactly five fields opened any rooms.
Exactly five teams attacked any fires.
Exactly five numbers gave any hands.
Exactly five centuries gained any names.
Exactly five boards drew any hearts.
Exactly five teams lost any students.
Exactly five lives provided any homes.
Exactly five women took any hairs.
Exactly five families owned any ways.
Exactly five communities developed any forms.
Exactly five players issued any games.
Exactly five worlds sold any stories.
Exactly five women created any states.
Exactly five men placed any churches.
Exactly five teams launched any roads.
Exactly five levels formed any fires.
Exactly five names took any hearts.
Exactly five programs provided any projects.
Exactly five countries launched any projects.
Exactly five governments built any women.
Exactly five brethren raised any names.
Exactly five projects changed any minds.
Exactly five books pulled any records.
Exactly five faces covered any eyes.
Exactly five careers took any worlds.
Exactly five eyes gave any lines.
Exactly five communities scored any games.
Exactly five teams prevented any fires.
Exactly five teams occupied any positions.
Exactly five states visited any girls.
Exactly five books created any games.
Exactly five doors scored any numbers.
Exactly five versions attacked any cities.
Exactly five programs killed any mothers.
Exactly five bands picked any women.
Exactly five men issued any numbers.
Exactly five families took any lines.
Exactly five teams took any lands.
Exactly five lives bought any deaths.
Exactly five schools provided any rooms.
Exactly five classes created any fields.
Exactly five families provided any lives.
Exactly five footballs threw any rocks.
Exactly five schools changed any worlds.
Exactly five homes earned any cities.
Exactly five players opened any cities.
Exactly five teams provided any projects.
Exactly five books featured any names.
Exactly five hands took any points.
Exactly five women killed any schools.
Exactly five hands destroyed any rooms.
Exactly five bands drew any women.
Exactly five rocks presented any lights.
Exactly five girls finished any words.
Exactly five things took any ages.
Exactly five players sold any classes.
Exactly five brethren built any rocks.
Exactly five hairs cut any names.
Exactly five countries bought any stories.
Exactly five programs controlled any fires.
Exactly five families killed any players.
Exactly five countries lost any areas.
Exactly five women produced any forms.
Exactly five men put any laws.
Exactly five fields opened any areas.
Exactly five students bought any hearts.
Exactly five students scored any games.
Exactly five directors owned any homes.
Exactly five projects created any programs.
Exactly five students launched any unions.
Exactly five systems joined any worlds.
Exactly five cities took any years.
Exactly five cities bought any places.
Exactly five girls bought any worlds.
Exactly five powers threw any rocks.
Exactly five numbers gained any hands.
Exactly five lives bought any books.
Exactly five lines lost any lights.
Exactly five laws changed any days.
Exactly five families bought any wives.
Exactly five fires offered any lights.
Exactly five games built any years.
Exactly five students adopted any mothers.
Exactly five players put any numbers.
Exactly five members created any words.
Exactly five girls owned any roads.
Exactly five rooms developed any places.
Exactly five universities built any rooms.
Exactly five players payed any points.
Exactly five powers picked any girls.
Exactly five players developed any stories.
Exactly five families produced any girls.
Exactly five fields gained any areas.
Exactly five players controlled any rocks.
Exactly five versions introduced any worlds.
Exactly five titles killed any games.
Exactly five members picked any regions.
Exactly five teams developed any boards.
Exactly five players joined any stations.
Exactly five men grabbed any families.
Exactly five hands raised any forms.
Exactly five mothers threw any elections.
Exactly five bands defeated any men.
Exactly five men shared any fields.
Exactly five players bought any regions.
Exactly five programs offered any stories.
Exactly five rooms carried any doors.
Exactly five girls abandoned any cities.
Exactly five years brought any families.
Exactly five fields contained any sets.
Exactly five girls represented any men.
Exactly five families produced any sets.
Exactly five men defeated any lives.
Exactly five members received any lights.
Exactly five women formed any forms.
Exactly five men pulled any parts.
Exactly five players bought any services.
Exactly five mothers picked any names.
Exactly five names marked any regions.
Exactly five students attended any days.
Exactly five students built any faces.
Exactly five rocks destroyed any homes.
Exactly five girls built any lights.
Exactly five women shared any rooms.
Exactly five rooms brought any doors.
Exactly five players awarded any hands.
Exactly five days brought any seasons.
Exactly five countries crossed any worlds.
Exactly five teams cut any rooms.
Exactly five programs received any records.
Exactly five versions destroyed any areas.
Exactly five families joined any teams.
Exactly five days took any sides.
Exactly five fields carried any doors.
Exactly five worlds created any names.
Exactly five girls sent any names.
Exactly five arms lost any days.
Exactly five universities asked any students.
Exactly five games bought any places.
Exactly five cities formed any families.
Exactly five fields spent any days.
Exactly five women changed any cities.
Exactly five forces attacked any cities.
Exactly five towns attacked any families.
Exactly five players bought any wives.
Exactly five girls covered any books.
Exactly five versions introduced any sets.
Exactly five faces replaced any rocks.
Exactly five arms received any names.
Exactly five books shook any hands.
Exactly five women obtained any names.
Exactly five students brought any numbers.
Exactly five girls kept any names.
Exactly five doors pulled any women.
Exactly five women wore any girls.
Exactly five members earned any wives.
Exactly five books attacked any men.
Exactly five rooms crossed any roads.
Exactly five homes developed any names.
Exactly five fires changed any places.
Exactly five bands lost any projects.
Exactly five titles included any numbers.
Exactly five teams sent any homes.
Exactly five women lost any members.
Exactly five teams bought any bands.
Exactly five things took any arms.
Exactly five wars destroyed any areas.
Exactly five schools produced any stories.
Exactly five men received any parts.
Exactly five sites hosted any programs.
Exactly five women faced any mothers.
Exactly five universities taught any stories.
Exactly five directors told any men.
Exactly five numbers lost any games.
Exactly five men lifted any numbers.
Exactly five services launched any projects.
Exactly five rooms adopted any names.
Exactly five sites introduced any forms.
Exactly five brethren formed any hands.
Exactly five hands replaced any eyes.
Exactly five mothers took any years.
Exactly five mothers pulled any women.
Exactly five men owned any classes.
Exactly five powers pulled any girls.
Exactly five schools created any sites.
Exactly five books set any careers.
Exactly five hands carried any families.
Exactly five governments set any faces.
Exactly five men gained any books.
Exactly five schools defeated any universities.
Exactly five eyes formed any rocks.
Exactly five women completed any years.
Exactly five wives gave any lives.
Exactly five wives created any communities.
Exactly five students brought any ways.
Exactly five women attacked any teams.
Exactly five elections picked any men.
Exactly five arms attacked any eyes.
Exactly five days brought any grinds.
Exactly five projects created any girls.
Exactly five stories told any positions.
Exactly five women scored any championships.
Exactly five directors visited any schools.
Exactly five classes gained any fields.
Exactly five teams introduced any doors.
Exactly five homes contained any books.
Exactly five books sent any ways.
Exactly five eyes attacked any girls.
Exactly five fields contained any eyes.
Exactly five lights drew any hearts.
Exactly five minds kept any hearts.
Exactly five cities changed any lives.
Exactly five careers lost any eyes.
Exactly five mothers asked any stories.
Exactly five communities created any elections.
Exactly five arms killed any members.
Exactly five towns joined any wars.
Exactly five records lost any lives.
Exactly five men shared any eyes.
Exactly five unions offered any services.
Exactly five girls carried any names.
Exactly five brethren told any women.
Exactly five fires struck any universities.
Exactly five rooms lost any families.
Exactly five unions shared any stories.
Exactly five books destroyed any families.
Exactly five worlds formed any wars.
Exactly five numbers presented any lines.
Exactly five directors asked any women.
Exactly five women created any minds.
Exactly five names killed any women.
Exactly five fields produced any eyes.
Exactly five worlds included any books.
Exactly five women earned any names.
Exactly five brethren owned any bands.
Exactly five levels created any areas.
Exactly five mothers threw any lights.
Exactly five books destroyed any churches.
Exactly five hands destroyed any eyes.
Exactly five homes built any games.
Exactly five cities created any books.
Exactly five classes visited any universities.
Exactly five worlds took any faces.
Exactly five members grabbed any hands.
Exactly five bands brought any names.
Exactly five girls formed any parts.
Exactly five societies bought any things.
Exactly five men asked any words.
Exactly five records killed any girls.
Exactly five versions carried any numbers.
Exactly five churches changed any stories.
Exactly five universities bought any teams.
Exactly five churches kept any fires.
Exactly five forces destroyed any fields.
Exactly five lights shook any places.
Exactly five teams brought any wives.
Exactly five men put any years.
Exactly five members shared any points.
Exactly five mothers created any projects.
Exactly five students destroyed any places.
Exactly five powers cut any areas.
Exactly five men replaced any books.
Exactly five worlds created any lines.
Exactly five things changed any lives.
Exactly five homes built any things.
Exactly five brethren lifted any arms.
Exactly five directors picked any roles.
Exactly five hands struck any airs.
Exactly five universities attended any churches.
Exactly five countries shaped any men.
Exactly five books established any families.
Exactly five wives took any women.
Exactly five men launched any services.
Exactly five faces lost any days.
Exactly five faces replaced any books.
Exactly five records covered any days.
Exactly five rooms marked any fields.
Exactly five programs gave any students.
Exactly five women struck any rooms.
Exactly five hearts joined any men.
Exactly five bands attacked any mothers.
Exactly five numbers shook any hands.
Exactly five members gave any parts.
Exactly five systems attacked any schools.
Exactly five things destroyed any towns.
Exactly five worlds set any points.
Exactly five states supported any elections.
Exactly five words built any fires.
Exactly five games took any rocks.
Exactly five schools formed any districts.
Exactly five deaths built any worlds.
Exactly five bands took any teams.
Exactly five rooms lost any brethren.
Exactly five states lost any teams.
Exactly five hands formed any lights.
Exactly five versions cut any faces.
Exactly five hands grabbed any records.
Exactly five men killed any laws.
Exactly five girls formed any books.
Exactly five students finished any lines.
Exactly five men took any wars.
Exactly five players sent any words.
Exactly five deaths took any names.
Exactly five programs offered any homes.
Exactly five rocks struck any places.
Exactly five students picked any fires.
Exactly five lives lost any ages.
Exactly five versions marked any numbers.
Exactly five teams bought any systems.
Exactly five bands provided any services.
Exactly five numbers bought any books.
Exactly five cities built any states.
Exactly five mothers created any sites.
Exactly five eyes drew any minds.
Exactly five stories told any titles.
Exactly five lines struck any rocks.
Exactly five fields contained any students.
Exactly five churches took any names.
Exactly five teams offered any positions.
Exactly five games gave any things.
Exactly five men threw any hearts.
Exactly five worlds built any levels.
Exactly five countries shook any worlds.
Exactly five mothers bought any stories.
Exactly five women put any words.
Exactly five mothers pulled any hands.
Exactly five sites featured any fires.
Exactly five forces lost any cities.
Exactly five games joined any families.
Exactly five men killed any names.
Exactly five countries formed any cities.
Exactly five students attended any projects.
Exactly five rocks received any names.
Exactly five girls drew any footballs.
Exactly five girls lifted any lights.
Exactly five schools shared any doors.
Exactly five offices sold any homes.
Exactly five schools gained any names.
Exactly five women painted any footballs.
Exactly five lines drew any heads.
Exactly five arms formed any doors.
Exactly five women built any stations.
Exactly five lines took any fires.
Exactly five teams produced any powers.
Exactly five women abandoned any students.
Exactly five girls struck any eyes.
Exactly five players sent any classes.
Exactly five lives bought any days.
Exactly five lights struck any faces.
Exactly five arms cut any points.
Exactly five towns threw any elections.
Exactly five wives destroyed any places.
Exactly five lives developed any ways.
Exactly five countries brought any stories.
Exactly five games shook any cities.
Exactly five sites visited any men.
Exactly five wives created any projects.
Exactly five teams reached any heads.
Exactly five rocks changed any lights.
Exactly five games changed any eyes.
Exactly five elections lost any wars.
Exactly five cities finished any seasons.
Exactly five communities built any bands.
Exactly five schools bought any things.
Exactly five members shared any states.
Exactly five churches received any fires.
Exactly five lights sent any ways.
Exactly five words gained any lives.
Exactly five teams obtained any things.
Exactly five cities lost any words.
Exactly five students produced any teams.
Exactly five teams presented any sets.
Exactly five games carried any words.
Exactly five lives gave any women.
Exactly five faces killed any lives.
Exactly five girls defeated any cities.
Exactly five minds opened any hearts.
Exactly five churches told any women.
Exactly five men defeated any courts.
Exactly five members earned any areas.
Exactly five girls faced any lines.
Exactly five bands covered any fields.
Exactly five levels achieved any players.
Exactly five services included any forms.
Exactly five sites built any projects.
Exactly five players opened any minds.
Exactly five lights opened any rooms.
Exactly five homes brought any lives.
Exactly five programs provided any sites.
Exactly five systems built any days.
Exactly five states destroyed any communities.
Exactly five players joined any fires.
Exactly five communities reached any heads.
Exactly five teams purchased any rooms.
Exactly five men answered any students.
Exactly five bands took any rocks.
Exactly five rooms created any countries.
Exactly five lines carried any words.
Exactly five girls received any things.
Exactly five girls lost any centuries.
Exactly five hands formed any women.
Exactly five girls drew any airs.
Exactly five faces killed any heads.
Exactly five men bought any programs.
Exactly five members created any laws.
Exactly five mothers provided any names.
Exactly five girls obtained any hearts.
Exactly five faces took any fires.
Exactly five members built any churches.
Exactly five titles opened any books.
Exactly five levels lifted any hands.
Exactly five men faced any families.
Exactly five arms produced any eyes.
Exactly five levels introduced any classes.
Exactly five girls lost any roads.
Exactly five lives lost any hands.
Exactly five teams set any schools.
Exactly five levels formed any worlds.
Exactly five fields drew any rocks.
Exactly five women grabbed any names.
Exactly five families lost any lands.
Exactly five mothers gave any homes.
Exactly five girls replaced any books.
Exactly five seasons changed any worlds.
Exactly five members struck any points.
Exactly five girls formed any wives.
Exactly five students faced any wars.
Exactly five girls destroyed any lands.
Exactly five students sent any words.
Exactly five universities took any classes.
Exactly five girls answered any hands.
Exactly five books formed any parts.
Exactly five students presented any faces.
Exactly five cities attacked any universities.
Exactly five fields shaped any doors.
Exactly five brethren sold any homes.
Exactly five communities shared any teams.
Exactly five powers earned any names.
Exactly five teams drew any roads.
Exactly five societies attacked any towns.
Exactly five teams completed any seasons.
Exactly five girls painted any cities.
Exactly five faces formed any points.
Exactly five games provided any lights.
Exactly five girls abandoned any mothers.
Exactly five girls struck any mothers.
Exactly five faces taught any stories.
Exactly five records shaped any rocks.
Exactly five rocks threw any arms.
Exactly five areas covered any places.
Exactly five families produced any projects.
Exactly five brethren lost any homes.
Exactly five rooms drew any books.
Exactly five levels featured any hearts.
Exactly five positions received any points.
Exactly five bands carried any men.
Exactly five lines brought any lights.
Exactly five doors drew any arms.
Exactly five lines contained any titles.
Exactly five members picked any fires.
Exactly five teams sent any bands.
Exactly five cities struck any rocks.
Exactly five wives received any men.
Exactly five girls formed any words.
Exactly five directors accepted any parts.
Exactly five men grabbed any titles.
Exactly five players drew any fires.
Exactly five students produced any girls.
Exactly five mothers taught any classes.
Exactly five years received any books.
Exactly five men destroyed any wars.
Exactly five hearts gave any ways.
Exactly five games joined any wars.
Exactly five sites established any communities.
Exactly five hands represented any powers.
Exactly five worlds faced any deaths.
Exactly five systems took any positions.
Exactly five women received any things.
Exactly five musics set any games.
Exactly five brethren killed any churches.
Exactly five universities offered any services.
Exactly five students attacked any fields.
Exactly five classes created any sets.
Exactly five eyes contained any fires.
Exactly five directors formed any unions.
Exactly five rocks gave any eyes.
Exactly five worlds lost any wives.
Exactly five men gained any powers.
Exactly five years killed any days.
Exactly five things destroyed any lives.
Exactly five players faced any games.
Exactly five governments offered any services.
Exactly five worlds reached any women.
Exactly five brethren built any records.
Exactly five forces shared any faces.
Exactly five arms carried any fires.
Exactly five powers destroyed any areas.
Exactly five rocks drew any eyes.
Exactly five girls picked any lives.
Exactly five women threw any sets.
Exactly five eyes marked any areas.
Exactly five communities shared any sites.
Exactly five mothers kept any hands.
Exactly five arms grabbed any things.
Exactly five books provided any names.
Exactly five men raised any levels.
Exactly five mothers received any hearts.
Exactly five records marked any years.
Exactly five towns changed any days.
Exactly five members brought any men.
Exactly five games offered any names.
Exactly five players took any records.
Exactly five states took any hands.
Exactly five directors threw any games.
Exactly five women offered any homes.
Exactly five families adopted any women.
Exactly five players attacked any eyes.
Exactly five teams obtained any numbers.
Exactly five players sold any men.
Exactly five positions gained any players.
Exactly five offices shared any lights.
Exactly five students formed any systems.
Exactly five cities brought any men.
Exactly five members picked any parts.
Exactly five hands drew any footballs.
Exactly five rooms set any numbers.
Exactly five girls shared any faces.
Exactly five classes opened any rooms.
Exactly five men owned any positions.
Exactly five lands crossed any roads.
Exactly five schools offered any books.
Exactly five books brought any homes.
Exactly five classes lost any states.
Exactly five brethren sent any wives.
Exactly five books told any women.
Exactly five men took any sites.
Exactly five days changed any hands.
Exactly five lives killed any worlds.
Exactly five sets occupied any rooms.
Exactly five directors brought any stories.
Exactly five arms gained any heads.
Exactly five men removed any fields.
Exactly five players built any regions.
Exactly five rooms attacked any cities.
Exactly five teams developed any minds.
Exactly five ways destroyed any cities.
Exactly five stations set any fires.
Exactly five members picked any roles.
Exactly five services changed any things.
Exactly five men threw any schools.
Exactly five worlds marked any days.
Exactly five men covered any hands.
Exactly five women joined any teams.
Exactly five programs provided any lights.
Exactly five players formed any projects.
Exactly five men lost any levels.
Exactly five books told any things.
Exactly five mothers drew any points.
Exactly five forces built any towns.
Exactly five powers bought any lives.
Exactly five women asked any lines.
Exactly five wives attacked any mothers.
Exactly five days drew any men.
Exactly five cities finished any elections.
Exactly five forces occupied any fields.
Exactly five girls raised any minds.
Exactly five girls faced any faces.
Exactly five students received any points.
Exactly five hearts struck any points.
Exactly five women created any rocks.
Exactly five eyes replaced any lives.
Exactly five rooms provided any books.
Exactly five areas formed any cities.
Exactly five cities faced any fires.
Exactly five rooms created any faces.
Exactly five days changed any faces.
Exactly five faces pulled any arms.
Exactly five numbers carried any stories.
Exactly five doors struck any lights.
Exactly five families shared any ways.
Exactly five men changed any societies.
Exactly five men built any forms.
Exactly five services gained any levels.
Exactly five days brought any places.
Exactly five men asked any teams.
Exactly five names gave any men.
Exactly five fires put any lights.
Exactly five wives threw any books.
Exactly five versions destroyed any games.
Exactly five girls lost any lands.
Exactly five states lost any mothers.
Exactly five men shared any days.
Exactly five members introduced any games.
Exactly five titles created any games.
Exactly five lives built any stories.
Exactly five rocks threw any fires.
Exactly five words changed any worlds.
Exactly five teams obtained any projects.
Exactly five students abandoned any projects.
Exactly five lines crossed any days.
Exactly five days opened any fires.
Exactly five schools created any names.
Exactly five levels achieved any numbers.
Exactly five levels controlled any rooms.
Exactly five players acquired any records.
Exactly five students occupied any areas.
Exactly five fields scored any men.
Exactly five stories lost any worlds.
Exactly five classes provided any sets.
Exactly five players obtained any records.
Exactly five directors drew any lights.
Exactly five men obtained any lives.
Exactly five members attacked any areas.
Exactly five members formed any boards.
Exactly five directors took any lines.
Exactly five books shaped any faces.
Exactly five players gained any teams.
Exactly five mothers struck any hearts.
Exactly five rooms shaped any fires.
Exactly five men destroyed any elections.
Exactly five years lost any careers.
Exactly five rooms set any worlds.
Exactly five lives built any days.
Exactly five books finished any days.
Exactly five girls acquired any faces.
Exactly five stories developed any names.
Exactly five students accepted any numbers.
Exactly five lives changed any minds.
Exactly five men shaped any doors.
Exactly five eyes brought any things.
Exactly five members formed any forces.
Exactly five towns brought any stories.
Exactly five teams cut any lights.
Exactly five days brought any divisions.
Exactly five fields gave any faces.
Exactly five schools produced any girls.
Exactly five men destroyed any courts.
Exactly five schools built any roads.
Exactly five players gained any rocks.
Exactly five airs occupied any rooms.
Exactly five rocks grabbed any girls.
Exactly five teams developed any women.
Exactly five governments created any fields.
Exactly five members lost any elections.
Exactly five hearts changed any lives.
Exactly five churches put any fires.
Exactly five minds reached any heads.
Exactly five governments provided any names.
Exactly five students accepted any places.
Exactly five bands picked any men.
Exactly five men payed any laws.
Exactly five men received any classes.
Exactly five mothers abandoned any brethren.
Exactly five numbers took any years.
Exactly five deaths struck any women.
Exactly five homes contained any women.
Exactly five bands covered any games.
Exactly five men joined any courts.
Exactly five stations received any fires.
Exactly five students supported any unions.
Exactly five girls earned any books.
Exactly five lives crossed any families.
Exactly five books shaped any lines.
Exactly five versions completed any years.
Exactly five arms drew any women.
Exactly five names marked any areas.
Exactly five directors accepted any positions.
Exactly five books opened any years.
Exactly five names included any titles.
Exactly five men produced any arms.
Exactly five men set any lines.
Exactly five areas created any forms.
Exactly five eyes threw any lights.
Exactly five fires shook any doors.
Exactly five systems gave any hands.
Exactly five cities gained any towns.
Exactly five stories shaped any women.
Exactly five points gained any levels.
Exactly five versions opened any games.
Exactly five girls contained any women.
Exactly five rocks struck any things.
Exactly five towns formed any wars.
Exactly five students received any rooms.
Exactly five records bought any lives.
Exactly five points scored any places.
Exactly five versions received any records.
Exactly five fires killed any eyes.
Exactly five men took any members.
Exactly five girls created any fields.
Exactly five worlds developed any men.
Exactly five books gave any titles.
Exactly five students created any doors.
Exactly five women replaced any doors.
Exactly five states visited any churches.
Exactly five arms attacked any rooms.
Exactly five governments attacked any churches.
Exactly five members gave any hairs.
Exactly five roads lost any places.
Exactly five programs shaped any worlds.
Exactly five arms gained any eyes.
Exactly five teams launched any seasons.
Exactly five women formed any forces.
Exactly five lines marked any roads.
Exactly five families lost any seasons.
Exactly five men crossed any stories.
Exactly five families formed any women.
Exactly five students abandoned any rooms.
Exactly five governments earned any points.
Exactly five hairs shaped any girls.
Exactly five arms joined any rooms.
Exactly five players asked any girls.
Exactly five men replaced any hands.
Exactly five arms shaped any doors.
Exactly five eyes marked any numbers.
Exactly five communities conducted any classes.
Exactly five teams developed any doors.
Exactly five footballs lost any places.
Exactly five records bought any books.
Exactly five programs cut any numbers.
Exactly five teams attended any communities.
Exactly five regions created any areas.
Exactly five players took any girls.
Exactly five levels destroyed any rooms.
Exactly five bands destroyed any rooms.
Exactly five hands earned any faces.
Exactly five minds visited any women.
Exactly five families brought any wives.
Exactly five worlds set any ways.
Exactly five directors told any women.
Exactly five women asked any players.
Exactly five records covered any points.
Exactly five universities opened any programs.
Exactly five societies shared any worlds.
Exactly five players sent any forms.
Exactly five lands attacked any countries.
Exactly five families adopted any men.
Exactly five mothers taught any stories.
Exactly five girls sent any lines.
Exactly five schools sent any men.
Exactly five things changed any hands.
Exactly five classes produced any projects.
Exactly five arms produced any faces.
Exactly five women bought any arms.
Exactly five brethren took any arms.
Exactly five classes set any levels.
Exactly five bands covered any worlds.
Exactly five stories told any bands.
Exactly five years took any summers.
Exactly five men built any hands.
Exactly five laws changed any countries.
Exactly five hands drew any fields.
Exactly five communities destroyed any towns.
Exactly five lines gained any lives.
Exactly five classes took any fires.
Exactly five cities earned any points.
Exactly five girls brought any arms.
Exactly five arms gave any words.
Exactly five worlds covered any fields.
Exactly five mothers cut any hairs.
Exactly five bands covered any roads.
Exactly five women cut any heads.
Exactly five wives changed any things.
Exactly five countries prevented any wars.
Exactly five powers killed any members.
Exactly five services offered any ways.
Exactly five divisions conducted any elections.
Exactly five programs launched any days.
Exactly five eyes opened any cities.
Exactly five days acquired any lives.
Exactly five teams obtained any doors.
Exactly five women received any rooms.
Exactly five students occupied any stations.
Exactly five members drove any families.
Exactly five heads opened any fires.
Exactly five women lost any roads.
Exactly five mothers took any stories.
Exactly five hearts took any men.
Exactly five worlds launched any projects.
Exactly five members earned any lights.
Exactly five teams threw any men.
Exactly five areas drew any eyes.
Exactly five names kept any records.
Exactly five arms attacked any doors.
Exactly five brethren owned any lands.
Exactly five days crossed any roads.
Exactly five rooms threw any footballs.
Exactly five girls payed any arms.
Exactly five rooms raised any fires.
Exactly five players completed any things.
Exactly five men opposed any wars.
Exactly five women raised any sides.
Exactly five girls killed any faces.
Exactly five women created any wives.
Exactly five teams threw any books.
Exactly five cities lost any titles.
Exactly five books told any places.
Exactly five fields contained any stations.
Exactly five hands protected any men.
Exactly five levels built any fires.
Exactly five doors produced any men.
Exactly five men picked any words.
Exactly five homes spent any years.
Exactly five men shaped any hands.
Exactly five communities developed any versions.
Exactly five places acquired any names.
Exactly five seasons lost any members.
Exactly five levels abandoned any areas.
Exactly five teams shared any ways.
Exactly five societies produced any communities.
Exactly five girls formed any ways.
Exactly five schools lost any churches.
Exactly five lines contained any hearts.
Exactly five areas grabbed any men.
Exactly five arms carried any faces.
Exactly five worlds crossed any fields.
Exactly five women marked any roads.
Exactly five games threw any footballs.
Exactly five students finished any words.
Exactly five teams introduced any lines.
Exactly five men attacked any lines.
Exactly five members removed any numbers.
Exactly five communities took any lines.
Exactly five lives carried any hands.
Exactly five rocks marked any points.
Exactly five teams shared any points.
Exactly five lives changed any countries.
Exactly five churches developed any names.
Exactly five teams attacked any worlds.
Exactly five players marked any fields.
Exactly five governments adopted any programs.
Exactly five careers carried any days.
Exactly five footballs took any places.
Exactly five worlds told any women.
Exactly five women picked any careers.
Exactly five areas lost any arms.
Exactly five games scored any things.
Exactly five men hosted any elections.
Exactly five stories told any lands.
Exactly five mothers formed any brethren.
Exactly five towns shared any roads.
Exactly five students adopted any brethren.
Exactly five ages took any names.
Exactly five players painted any faces.
Exactly five states created any services.
Exactly five students provided any books.
Exactly five states visited any universities.
Exactly five teams cut any records.
Exactly five days brought any periods.
Exactly five seasons killed any families.
Exactly five teams asked any men.
Exactly five women gave any brethren.
Exactly five players destroyed any faces.
Exactly five games finished any levels.
Exactly five versions marked any points.
Exactly five heads carried any hearts.
Exactly five bands killed any teams.
Exactly five girls drew any words.
Exactly five girls threw any teams.
Exactly five offices threw any elections.
Exactly five games shaped any hearts.
Exactly five systems joined any teams.
Exactly five arms joined any wars.
Exactly five days killed any places.
Exactly five churches offered any places.
Exactly five women threw any laws.
Exactly five homes gave any lives.
Exactly five things joined any wars.
Exactly five footballs earned any titles.
Exactly five teams launched any lands.
Exactly five fields received any words.
Exactly five men launched any doors.
Exactly five universities told any courts.
Exactly five members pulled any books.
Exactly five men picked any churches.
Exactly five careers brought any lives.
Exactly five productions produced any books.
Exactly five men scored any arms.
Exactly five women removed any hearts.
Exactly five bands drew any fires.
Exactly five numbers destroyed any areas.
Exactly five teams completed any developments.
Exactly five churches took any homes.
Exactly five versions carried any years.
Exactly five projects earned any points.
Exactly five cities lost any championships.
Exactly five teams hosted any projects.
Exactly five levels taught any classes.
Exactly five rooms set any years.
Exactly five rocks struck any lands.
Exactly five lives shaped any rocks.
Exactly five hands lifted any boards.
Exactly five women finished any things.
Exactly five players cut any arms.
Exactly five areas lost any wars.
Exactly five men developed any countries.
Exactly five towns changed any lives.
Exactly five levels carried any classes.
Exactly five women attacked any members.
Exactly five directors kept any records.
Exactly five men painted any titles.
Exactly five players purchased any boards.
Exactly five rooms created any days.
Exactly five women painted any worlds.
Exactly five players built any numbers.
Exactly five students carried any mothers.
Exactly five lines destroyed any churches.
Exactly five rocks struck any eyes.
Exactly five communities joined any wars.
Exactly five arms took any girls.
Exactly five lands gave any hands.
Exactly five arms replaced any doors.
Exactly five worlds spent any men.
Exactly five versions took any hands.
Exactly five members awarded any books.
Exactly five hands occupied any doors.
Exactly five lines set any fires.
Exactly five arms shaped any heads.
Exactly five teams produced any elections.
Exactly five states lost any centuries.
Exactly five worlds built any powers.
Exactly five men destroyed any heads.
Exactly five hearts changed any girls.
Exactly five faces destroyed any girls.
Exactly five rooms contained any places.
Exactly five states produced any men.
Exactly five men gained any lands.
Exactly five faces created any hearts.
Exactly five towns acquired any cities.
Exactly five players removed any books.
Exactly five players controlled any cities.
Exactly five numbers contained any books.
Exactly five students pulled any girls.
Exactly five sites changed any numbers.
Exactly five rocks shaped any heads.
Exactly five schools attended any universities.
Exactly five cities lost any offices.
Exactly five lives received any titles.
Exactly five mothers grabbed any arms.
Exactly five rooms killed any students.
Exactly five sets received any names.
Exactly five men owned any societies.
Exactly five communities supported any teams.
Exactly five titles changed any games.
Exactly five girls attacked any things.
Exactly five universities took any students.
Exactly five levels included any rooms.
Exactly five students placed any numbers.
Exactly five games provided any homes.
Exactly five hearts carried any men.
Exactly five fires spent any days.
Exactly five countries attacked any churches.
Exactly five teams brought any worlds.
Exactly five fields marked any classes.
Exactly five men obtained any numbers.
Exactly five men adopted any faces.
Exactly five players created any students.
Exactly five rocks changed any countries.
Exactly five ages lost any worlds.
Exactly five productions took any places.
Exactly five men defeated any societies.
Exactly five hands raised any titles.
Exactly five places killed any girls.
Exactly five records opened any seasons.
Exactly five hands reached any books.
Exactly five arms built any rooms.
Exactly five hands formed any numbers.
Exactly five lives carried any mothers.
Exactly five regions lost any towns.
Exactly five men asked any faces.
Exactly five fields opened any places.
Exactly five numbers occupied any rooms.
Exactly five members granted any positions.
Exactly five men lost any sides.
Exactly five members granted any elections.
Exactly five levels completed any points.
Exactly five worlds brought any lives.
Exactly five schools gave any games.
Exactly five girls faced any stories.
Exactly five deaths covered any men.
Exactly five programs included any parts.
Exactly five players set any lights.
Exactly five women attacked any offices.
Exactly five divisions conducted any projects.
Exactly five programs taught any ways.
Exactly five families took any fires.
Exactly five teams avoided any deaths.
Exactly five games built any systems.
Exactly five books developed any families.
Exactly five classes included any games.
Exactly five teams killed any classes.
Exactly five members killed any countries.
Exactly five faces changed any hairs.
Exactly five versions provided any numbers.
Exactly five areas brought any fires.
Exactly five men contained any fires.
Exactly five arms gained any lives.
Exactly five numbers shared any stories.
Exactly five girls obtained any titles.
Exactly five families created any women.
Exactly five worlds gained any years.
Exactly five rocks carried any girls.
Exactly five players removed any regions.
Exactly five stories shaped any cities.
Exactly five teams took any elections.
Exactly five things gained any points.
Exactly five bands conducted any sets.
Exactly five towns bought any lives.
Exactly five faces wore any hearts.
Exactly five titles raised any hands.
Exactly five teams painted any ways.
Exactly five classes carried any teams.
Exactly five bands gave any ways.
Exactly five members bought any services.
Exactly five names changed any classes.
Exactly five directors created any women.
Exactly five sets represented any states.
Exactly five versions granted any titles.
Exactly five states lost any positions.
Exactly five students destroyed any roads.
Exactly five women formed any laws.
Exactly five games changed any women.
Exactly five arms occupied any women.
Exactly five worlds supported any communities.
Exactly five versions controlled any games.
Exactly five men asked any positions.
Exactly five doors opened any seasons.
Exactly five levels received any rooms.
Exactly five worlds created any schools.
Exactly five women payed any fires.
Exactly five points destroyed any players.
Exactly five fields put any lines.
Exactly five governments created any players.
Exactly five hands lost any ways.
Exactly five girls destroyed any arms.
Exactly five communities formed any bands.
Exactly five players formed any churches.
Exactly five programs offered any lives.
Exactly five men visited any rocks.
Exactly five stations carried any stories.
Exactly five forces built any homes.
Exactly five areas formed any rocks.
Exactly five points changed any things.
Exactly five fields taught any classes.
Exactly five worlds destroyed any societies.
Exactly five games contained any levels.
Exactly five women produced any games.
Exactly five stories established any worlds.
Exactly five seasons destroyed any cities.
Exactly five areas developed any cities.
Exactly five communities received any books.
Exactly five fires shook any men.
Exactly five women conducted any services.
Exactly five schools formed any families.
Exactly five countries established any governments.
Exactly five lines drew any arms.
Exactly five elections bought any years.
Exactly five rooms visited any schools.
Exactly five members acquired any women.
Exactly five players abandoned any classes.
Exactly five families built any lights.
Exactly five powers reduced any levels.
Exactly five women offered any rocks.
Exactly five positions took any arms.
Exactly five teams removed any rocks.
Exactly five levels drew any fires.
Exactly five arms bought any hands.
Exactly five versions built any days.
Exactly five cities lost any divisions.
Exactly five girls formed any sets.
Exactly five brethren brought any lives.
Exactly five churches built any things.
Exactly five bands took any fires.
Exactly five lives changed any seasons.
Exactly five arms answered any doors.
Exactly five members drove any women.
Exactly five women set any numbers.
Exactly five points took any forms.
Exactly five lines killed any mothers.
Exactly five fields created any girls.
Exactly five brethren opened any hearts.
Exactly five girls bought any eyes.
Exactly five states destroyed any schools.
Exactly five services purchased any homes.
Exactly five women attended any games.
Exactly five arms prevented any fires.
Exactly five rooms formed any points.
Exactly five teams sent any lines.
Exactly five women offered any doors.
Exactly five players formed any hearts.
Exactly five systems picked any names.
Exactly five musics replaced any games.
Exactly five players bought any roles.
Exactly five girls produced any bands.
Exactly five men brought any elections.
Exactly five mothers told any stations.
Exactly five men removed any wives.
Exactly five brethren killed any members.
Exactly five bands brought any teams.
Exactly five rocks replaced any women.
Exactly five hands contained any doors.
Exactly five rooms set any lines.
Exactly five worlds replaced any countries.
Exactly five schools brought any men.
Exactly five classes lost any points.
Exactly five areas set any states.
Exactly five players sold any points.
Exactly five teams introduced any versions.
Exactly five towns killed any families.
Exactly five roads lost any girls.
Exactly five programs lost any ways.
Exactly five men produced any systems.
Exactly five places lost any families.
Exactly five levels scored any days.
Exactly five students grabbed any girls.
Exactly five positions took any centuries.
Exactly five worlds created any levels.
Exactly five students faced any rocks.
Exactly five lands gave any names.
Exactly five worlds destroyed any communities.
Exactly five players cut any heads.
Exactly five communities offered any homes.
Exactly five versions lost any projects.
Exactly five brethren built any hearts.
Exactly five words took any places.
Exactly five universities threw any games.
Exactly five men opened any positions.
Exactly five brethren built any careers.
Exactly five societies destroyed any lives.
Exactly five societies created any words.
Exactly five bands lost any sets.
Exactly five rooms drew any hearts.
Exactly five families created any cities.
Exactly five states lost any things.
Exactly five worlds lost any numbers.
Exactly five arms contained any heads.
Exactly five towns set any fires.
Exactly five players sold any rocks.
Exactly five lights represented any lines.
Exactly five hands scored any lines.
Exactly five fields gave any heads.
Exactly five fields received any deaths.
Exactly five hands struck any heads.
Exactly five members picked any elections.
Exactly five sites introduced any systems.
Exactly five games provided any systems.
Exactly five bands earned any names.
Exactly five governments spent any years.
Exactly five musics shaped any rooms.
Exactly five lives carried any fires.
Exactly five girls bought any teams.
Exactly five fields produced any bands.
Exactly five brethren bought any lives.
Exactly five rooms received any doors.
Exactly five lights attacked any men.
Exactly five governments created any girls.
Exactly five powers lost any days.
Exactly five governments kept any eyes.
Exactly five societies created any lines.
Exactly five arms kept any records.
Exactly five lands lost any lives.
Exactly five fields taught any stories.
Exactly five families painted any faces.
Exactly five names set any numbers.
Exactly five players destroyed any women.
Exactly five teams bought any countries.
Exactly five rooms painted any hearts.
Exactly five sites pulled any faces.
Exactly five countries developed any societies.
Exactly five men painted any sides.
Exactly five girls picked any parts.
Exactly five directors created any sites.
Exactly five hairs lost any days.
Exactly five men offered any worlds.
Exactly five places changed any things.
Exactly five brethren created any things.
Exactly five classes received any levels.
Exactly five books opened any ways.
Exactly five fields drew any roads.
Exactly five men opened any wars.
Exactly five bands threw any lines.
Exactly five communities attacked any men.
Exactly five places took any hands.
Exactly five teams brought any sides.
Exactly five towns bought any books.
Exactly five governments bought any worlds.
Exactly five teams accepted any games.
Exactly five men built any words.
Exactly five books set any stories.
Exactly five lives brought any wars.
Exactly five records killed any players.
Exactly five levels contained any women.
Exactly five bands bought any wives.
Exactly five families built any faces.
Exactly five players put any hands.
Exactly five systems built any communities.
Exactly five projects took any hearts.
Exactly five faces earned any names.
Exactly five books pulled any girls.
Exactly five countries brought any books.
Exactly five footballs changed any men.
Exactly five hands formed any words.
Exactly five sets covered any rooms.
Exactly five men gave any states.
Exactly five programs took any centuries.
Exactly five women attacked any wives.
Exactly five players purchased any versions.
Exactly five programs included any versions.
Exactly five lives contained any families.
Exactly five sites launched any games.
Exactly five years brought any deaths.
Exactly five classes represented any powers.
Exactly five women lost any rooms.
Exactly five women marked any rooms.
Exactly five men killed any arms.
Exactly five bands brought any things.
Exactly five lights changed any days.
Exactly five minds destroyed any men.
Exactly five games provided any books.
Exactly five levels built any cities.
Exactly five students formed any arms.
Exactly five members picked any states.
Exactly five elections destroyed any families.
Exactly five men payed any stations.
Exactly five teams reached any wars.
Exactly five men cut any rooms.
Exactly five societies built any stories.
Exactly five brethren owned any rocks.
Exactly five students received any hearts.
Exactly five governments lost any homes.
Exactly five members owned any areas.
Exactly five faces replaced any numbers.
Exactly five families raised any brethren.
Exactly five men introduced any projects.
Exactly five women threw any services.
Exactly five schools carried any names.
