At least five men attacked any women.
At least five men took any lives.
At least five men killed any women.
At least five games told any stories.
At least five men threw any rocks.
At least five men opened any doors.
At least five men raised any hands.
At least five books told any stories.
At least five men lost any eyes.
At least five men crossed any lines.
At least five women attacked any men.
At least five women opened any doors.
At least five men told any stories.
At least five women defeated any men.
At least five women raised any hands.
At least five men attacked any girls.
At least five men struck any women.
At least five girls killed any men.
At least five women lost any eyes.
At least five men killed any girls.
At least five men threw any footballs.
At least five girls raised any hands.
At least five men lost any hands.
At least five women killed any men.
At least five women took any lives.
At least five fires took any lives.
At least five men scored any points.
At least five worlds told any stories.
At least five men crossed any roads.
At least five girls lost any eyes.
At least five players created any games.
At least five women threw any rocks.
At least five careers took any lives.
At least five teams created any games.
At least five families built any homes.
At least five members created any stories.
At least five men answered any doors.
At least five members created any records.
At least five men bought any books.
At least five men built any fires.
At least five men raised any arms.
At least five men took any wives.
At least five men lost any arms.
At least five girls attacked any men.
At least five men opened any fires.
At least five men lost any lives.
At least five girls threw any rocks.
At least five men created any worlds.
At least five men attacked any students.
At least five men bought any homes.
At least five men attacked any churches.
At least five men defeated any women.
At least five women told any stories.
At least five members created any communities.
At least five men built any churches.
At least five lives told any stories.
At least five women crossed any lines.
At least five men brought any books.
At least five fires destroyed any churches.
At least five women asked any men.
At least five students took any classes.
At least five hands raised any arms.
At least five men built any worlds.
At least five fires destroyed any homes.
At least five women struck any men.
At least five men lost any wives.
At least five countries lost any wars.
At least five girls opened any doors.
At least five families bought any homes.
At least five players lost any games.
At least five men gave any hands.
At least five men shook any hands.
At least five men attacked any schools.
At least five titles told any stories.
At least five men took any hands.
At least five teams crossed any lines.
At least five men asked any women.
At least five players completed any levels.
At least five men took any girls.
At least five days told any stories.
At least five men opened any books.
At least five men built any cities.
At least five members earned any points.
At least five rocks told any stories.
At least five men built any homes.
At least five girls scored any points.
At least five players crossed any lines.
At least five players finished any games.
At least five men carried any women.
At least five arms lost any hands.
At least five girls crossed any lines.
At least five families shared any stories.
At least five mothers took any lives.
At least five girls lost any hands.
At least five men threw any books.
At least five mothers lost any eyes.
At least five players picked any teams.
At least five families owned any homes.
At least five men brought any women.
At least five mothers killed any men.
At least five fires destroyed any schools.
At least five projects told any stories.
At least five players opened any doors.
At least five men took any women.
At least five men shared any stories.
At least five men destroyed any churches.
At least five days took any lives.
At least five women answered any doors.
At least five arms raised any hands.
At least five men drew any lines.
At least five girls took any lives.
At least five women scored any points.
At least five men grabbed any women.
At least five men set any fires.
At least five men created any women.
At least five men built any lives.
At least five men told any women.
At least five men killed any mothers.
At least five students drew any lines.
At least five men lost any brethren.
At least five mothers told any stories.
At least five teams set any records.
At least five teams scored any points.
At least five women lost any hands.
At least five players joined any games.
At least five members created any roles.
At least five men attacked any families.
At least five men grabbed any girls.
At least five teams told any stories.
At least five versions took any years.
At least five students took any lives.
At least five girls defeated any men.
At least five members created any players.
At least five men formed any bands.
At least five men killed any families.
At least five men lost any families.
At least five men owned any homes.
At least five members shared any stories.
At least five members gave any hands.
At least five levels scored any points.
At least five teams built any games.
At least five players scored any points.
At least five men attacked any mothers.
At least five girls told any stories.
At least five men raised any rocks.
At least five men killed any students.
At least five programs told any stories.
At least five students threw any rocks.
At least five players created any levels.
At least five teams lost any games.
At least five girls lost any arms.
At least five men destroyed any schools.
At least five countries crossed any lines.
At least five mothers raised any families.
At least five men bought any girls.
At least five men offered any hands.
At least five teams created any projects.
At least five men destroyed any cities.
At least five doors opened any rooms.
At least five players joined any teams.
At least five women carried any men.
At least five men picked any women.
At least five players bought any games.
At least five women lost any arms.
At least five men created any games.
At least five students raised any hands.
At least five men formed any lines.
At least five men picked any girls.
At least five women lost any men.
At least five hands drew any lines.
At least five girls opened any books.
At least five projects took any years.
At least five arms replaced any hands.
At least five men raised any families.
At least five records took any lives.
At least five men abandoned any women.
At least five players drew any lines.
At least five games took any lives.
At least five men finished any books.
At least five women shook any hands.
At least five men gave any lives.
At least five players completed any games.
At least five students brought any books.
At least five players created any worlds.
At least five girls brought any books.
At least five men lost any mothers.
At least five men built any roads.
At least five men brought any fires.
At least five doors took any lives.
At least five students threw any footballs.
At least five men built any countries.
At least five men gave any names.
At least five members drew any lines.
At least five men crossed any fields.
At least five families shared any homes.
At least five countries lost any men.
At least five girls drew any lines.
At least five women told any men.
At least five players picked any names.
At least five women opened any books.
At least five women abandoned any men.
At least five men created any fires.
At least five men took any rocks.
At least five rooms opened any doors.
At least five records told any stories.
At least five men kept any books.
At least five stories told any ways.
At least five teams launched any projects.
At least five men built any towns.
At least five families built any lives.
At least five women brought any books.
At least five men bought any games.
At least five players created any teams.
At least five players built any games.
At least five men raised any fires.
At least five men grabbed any rocks.
At least five men pulled any women.
At least five versions told any stories.
At least five men built any families.
At least five players finished any levels.
At least five men bought any footballs.
At least five communities shared any stories.
At least five students scored any points.
At least five girls bought any books.
At least five women bought any homes.
At least five worlds lost any men.
At least five brethren killed any men.
At least five students opened any doors.
At least five schools lost any students.
At least five students crossed any lines.
At least five members opened any doors.
At least five brethren killed any women.
At least five teams created any communities.
At least five men lifted any hands.
At least five men destroyed any homes.
At least five men sold any books.
At least five men threw any lights.
At least five doors opened any fires.
At least five students lost any eyes.
At least five women threw any footballs.
At least five levels told any stories.
At least five men built any things.
At least five games scored any points.
At least five men grabbed any books.
At least five girls lost any brethren.
At least five men took any positions.
At least five players gained any levels.
At least five teams killed any men.
At least five members bought any books.
At least five women bought any books.
At least five men attacked any cities.
At least five seasons told any stories.
At least five students finished any classes.
At least five hands opened any doors.
At least five players took any lives.
At least five men built any schools.
At least five men struck any girls.
At least five members scored any points.
At least five families lost any men.
At least five members gained any levels.
At least five women drew any lines.
At least five families destroyed any homes.
At least five players opened any games.
At least five men threw any women.
At least five fields drew any lines.
At least five girls killed any women.
At least five lands told any stories.
At least five men struck any rocks.
At least five men lost any women.
At least five women attacked any students.
At least five players created any stories.
At least five cities lost any men.
At least five men bought any rocks.
At least five men built any women.
At least five mothers crossed any lines.
At least five men brought any girls.
At least five players purchased any games.
At least five girls attacked any women.
At least five women offered any hands.
At least five members created any games.
At least five hands shook any arms.
At least five players picked any numbers.
At least five teams produced any games.
At least five students attended any classes.
At least five families took any lives.
At least five students told any stories.
At least five men threw any fires.
At least five men raised any girls.
At least five men launched any fires.
At least five members told any stories.
At least five players created any classes.
At least five men attacked any homes.
At least five girls took any hands.
At least five schools crossed any lines.
At least five players picked any games.
At least five girls lost any men.
At least five men lost any faces.
At least five women created any men.
At least five wives killed any men.
At least five brethren killed any girls.
At least five teams developed any systems.
At least five men attacked any universities.
At least five arms opened any doors.
At least five teams built any systems.
At least five men faced any women.
At least five wars destroyed any cities.
At least five hands raised any rocks.
At least five communities created any games.
At least five teams drew any lines.
At least five men brought any stories.
At least five elections told any stories.
At least five women brought any men.
At least five men created any books.
At least five girls lost any lives.
At least five girls threw any footballs.
At least five men owned any women.
At least five members created any careers.
At least five men took any books.
At least five teams picked any names.
At least five days killed any men.
At least five books opened any doors.
At least five students created any games.
At least five men raised any heads.
At least five arms shook any hands.
At least five men destroyed any worlds.
At least five games crossed any lines.
At least five men lost any girls.
At least five girls created any games.
At least five men bought any wives.
At least five members created any teams.
At least five players lost any hands.
At least five musics told any stories.
At least five women threw any books.
At least five students formed any bands.
At least five careers crossed any lines.
At least five classes gained any levels.
At least five men took any names.
At least five homes took any lives.
At least five teams created any programs.
At least five men owned any churches.
At least five teams created any systems.
At least five men drew any books.
At least five men replaced any women.
At least five women shared any stories.
At least five teams built any projects.
At least five men drew any faces.
At least five teams developed any games.
At least five men painted any faces.
At least five teams took any lives.
At least five players lost any lives.
At least five fields told any stories.
At least five arms crossed any lines.
At least five women lost any lives.
At least five players threw any rocks.
At least five girls answered any doors.
At least five women gave any hands.
At least five hairs cut any days.
At least five fires destroyed any cities.
At least five men asked any girls.
At least five players formed any teams.
At least five towns told any stories.
At least five men built any places.
At least five towns lost any men.
At least five wives raised any families.
At least five players picked any sides.
At least five members gave any names.
At least five men formed any fires.
At least five teams shared any stories.
At least five men destroyed any women.
At least five girls built any men.
At least five mothers defeated any men.
At least five men brought any rocks.
At least five players launched any games.
At least five players picked any levels.
At least five men answered any women.
At least five members created any books.
At least five women raised any arms.
At least five players lost any eyes.
At least five worlds reached any points.
At least five women crossed any roads.
At least five members lost any eyes.
At least five women owned any homes.
At least five women took any hands.
At least five teams built any communities.
At least five things took any lives.
At least five men carried any girls.
At least five men raised any women.
At least five players picked any positions.
At least five days took any years.
At least five classes told any stories.
At least five girls shook any hands.
At least five brethren formed any families.
At least five men thanked any women.
At least five men produced any books.
At least five men bought any women.
At least five students attacked any men.
At least five rocks took any lives.
At least five families lost any lives.
At least five men carried any books.
At least five families built any communities.
At least five members created any countries.
At least five days lost any lives.
At least five men created any things.
At least five schools told any stories.
At least five men built any games.
At least five players opened any books.
At least five families lost any mothers.
At least five men bought any things.
At least five men crossed any rooms.
At least five names took any lives.
At least five communities created any projects.
At least five cities told any stories.
At least five families killed any men.
At least five men payed any women.
At least five girls struck any men.
At least five wives lost any eyes.
At least five members created any days.
At least five players created any records.
At least five doors opened any ways.
At least five hands grabbed any arms.
At least five countries lost any worlds.
At least five faces told any stories.
At least five women drew any men.
At least five students attacked any women.
At least five worlds took any lives.
At least five men cut any faces.
At least five men picked any fires.
At least five men defeated any girls.
At least five men formed any women.
At least five teams created any books.
At least five men lifted any rocks.
At least five men lifted any arms.
At least five men pulled any faces.
At least five names told any stories.
At least five fires destroyed any towns.
At least five hands carried any books.
At least five members bought any games.
At least five women thanked any men.
At least five women attacked any girls.
At least five countries told any stories.
At least five girls created any men.
At least five wars destroyed any worlds.
At least five fires killed any men.
At least five bands told any stories.
At least five states crossed any lines.
At least five women payed any men.
At least five men threw any girls.
At least five fires destroyed any worlds.
At least five men bought any lives.
At least five men received any hands.
At least five arms lost any eyes.
At least five men gave any women.
At least five men threw any things.
At least five men formed any teams.
At least five hands drew any books.
At least five books crossed any lines.
At least five parts told any stories.
At least five teams built any worlds.
At least five states lost any elections.
At least five members created any worlds.
At least five men raised any lights.
At least five careers told any stories.
At least five teams produced any books.
At least five positions scored any points.
At least five men raised any books.
At least five members created any names.
At least five students taught any classes.
At least five stories took any lives.
At least five mothers lost any brethren.
At least five teams built any homes.
At least five arms carried any men.
At least five men brought any wives.
At least five men threw any games.
At least five brethren crossed any lines.
At least five brethren took any lives.
At least five men formed any families.
At least five mothers lost any lives.
At least five families lost any homes.
At least five churches took any lives.
At least five men changed any worlds.
At least five men created any countries.
At least five members bought any homes.
At least five students bought any books.
At least five levels killed any players.
At least five women faced any men.
At least five positions opened any doors.
At least five men owned any girls.
At least five brethren told any stories.
At least five women replaced any men.
At least five teams bought any homes.
At least five families lost any brethren.
At least five men built any doors.
At least five women gave any names.
At least five hands raised any books.
At least five members created any levels.
At least five men threw any doors.
At least five mothers lost any arms.
At least five governments lost any elections.
At least five governments created any countries.
At least five girls lost any families.
At least five men gave any stories.
At least five rocks scored any points.
At least five arms killed any men.
At least five centuries told any stories.
At least five mothers lost any men.
At least five teams created any sets.
At least five men built any books.
At least five lines took any lives.
At least five lives changed any worlds.
At least five men attacked any towns.
At least five members created any services.
At least five girls built any fires.
At least five numbers reached any records.
At least five families crossed any lines.
At least five stories told any girls.
At least five women grabbed any books.
At least five teams launched any games.
At least five men sold any women.
At least five families built any churches.
At least five men attended any churches.
At least five mothers lost any hands.
At least five men studied any books.
At least five lives took any deaths.
At least five teams built any fires.
At least five women raised any men.
At least five levels opened any doors.
At least five men owned any schools.
At least five men created any lives.
At least five lives changed any men.
At least five forces raised any hands.
At least five projects crossed any lines.
At least five girls drew any books.
At least five directors told any stories.
At least five girls gave any hands.
At least five men changed any lives.
At least five men offered any services.
At least five women built any homes.
At least five men occupied any churches.
At least five men visited any women.
At least five men opened any eyes.
At least five students struck any men.
At least five players created any names.
At least five families lost any eyes.
At least five years told any stories.
At least five stories told any men.
At least five fields scored any points.
At least five men lost any homes.
At least five men built any rooms.
At least five hands lifted any arms.
At least five girls asked any men.
At least five players lost any arms.
At least five teams built any ways.
At least five arms replaced any eyes.
At least five men lost any worlds.
At least five games took any years.
At least five men payed any girls.
At least five hands raised any heads.
At least five governments built any countries.
At least five eyes drew any lines.
At least five students drew any faces.
At least five men destroyed any towns.
At least five teams completed any projects.
At least five girls built any worlds.
At least five worlds crossed any lines.
At least five men cut any women.
At least five men joined any fires.
At least five countries lost any elections.
At least five men gave any faces.
At least five rocks killed any men.
At least five powers took any lives.
At least five stories told any women.
At least five levels crossed any lines.
At least five men adopted any girls.
At least five girls threw any books.
At least five men visited any churches.
At least five programs crossed any lines.
At least five brethren raised any families.
At least five teams built any cities.
At least five students completed any classes.
At least five families owned any churches.
At least five men took any faces.
At least five books took any lives.
At least five families built any countries.
At least five men gave any ways.
At least five governments crossed any lines.
At least five girls built any homes.
At least five teams developed any programs.
At least five men finished any games.
At least five players created any books.
At least five men created any cities.
At least five students struck any women.
At least five hearts killed any men.
At least five mothers owned any homes.
At least five students opened any books.
At least five men drew any fires.
At least five men created any girls.
At least five forces opened any doors.
At least five directors crossed any lines.
At least five men pulled any girls.
At least five teams created any sites.
At least five men produced any women.
At least five girls drew any faces.
At least five worlds killed any men.
At least five men received any books.
At least five women threw any men.
At least five hands opened any books.
At least five families owned any schools.
At least five lives opened any doors.
At least five families built any fires.
At least five fires threw any rocks.
At least five men took any classes.
At least five brethren lost any eyes.
At least five universities built any schools.
At least five arms took any hands.
At least five women picked any men.
At least five students formed any teams.
At least five women grabbed any men.
At least five members killed any players.
At least five men took any arms.
At least five men gave any lights.
At least five girls lifted any hands.
At least five teams developed any ways.
At least five players picked any classes.
At least five men abandoned any homes.
At least five men told any girls.
At least five mothers built any homes.
At least five lives took any forms.
At least five women raised any families.
At least five men sold any girls.
At least five worlds built any men.
At least five women lost any brethren.
At least five girls built any lives.
At least five students attacked any universities.
At least five families built any cities.
At least five women built any fires.
At least five women produced any men.
At least five players launched any fires.
At least five girls raised any families.
At least five hands drew any faces.
At least five men created any communities.
At least five bands set any records.
At least five players created any rooms.
At least five girls raised any arms.
At least five women kept any books.
At least five women lifted any hands.
At least five arms crossed any eyes.
At least five games changed any things.
At least five governments created any states.
At least five families built any worlds.
At least five students attacked any schools.
At least five mothers opened any doors.
At least five powers scored any points.
At least five members gave any numbers.
At least five students created any projects.
At least five eyes opened any doors.
At least five families shared any rooms.
At least five hands carried any men.
At least five men attacked any countries.
At least five bands attacked any churches.
At least five girls lost any mothers.
At least five students formed any unions.
At least five footballs told any stories.
At least five classes gained any names.
At least five women formed any men.
At least five men shook any arms.
At least five men attacked any players.
At least five players bought any books.
At least five men destroyed any countries.
At least five worlds built any cities.
At least five members created any governments.
At least five men drew any hands.
At least five men raised any lines.
At least five teams built any sites.
At least five women took any men.
At least five players sold any games.
At least five men took any sides.
At least five girls carried any books.
At least five women opened any fires.
At least five families lost any girls.
At least five men built any stories.
At least five students lost any hands.
At least five players created any titles.
At least five teams created any players.
At least five men grabbed any hands.
At least five men bought any records.
At least five men created any societies.
At least five men joined any bands.
At least five cities scored any points.
At least five fires covered any rooms.
At least five men lost any hearts.
At least five men scored any centuries.
At least five teams created any names.
At least five men accepted any women.
At least five men received any deaths.
At least five girls raised any men.
At least five men took any lines.
At least five teams built any programs.
At least five teams created any stories.
At least five players created any roles.
At least five fields took any lives.
At least five hands lost any eyes.
At least five women pulled any men.
At least five players built any worlds.
At least five men raised any eyes.
At least five communities provided any services.
At least five men took any fires.
At least five championships told any stories.
At least five women grabbed any rocks.
At least five bands killed any men.
At least five men purchased any homes.
At least five mothers killed any girls.
At least five lives crossed any lines.
At least five governments created any systems.
At least five men built any communities.
At least five teams took any positions.
At least five students shook any hands.
At least five towns lost any cities.
At least five teams took any places.
At least five players created any projects.
At least five girls gave any names.
At least five men grabbed any footballs.
At least five hands scored any points.
At least five mothers raised any girls.
At least five members created any families.
At least five cities lost any wars.
At least five men sent any women.
At least five men drove any women.
At least five men drew any women.
At least five men created any stories.
At least five men grabbed any arms.
At least five men built any ways.
At least five rooms took any lives.
At least five churches killed any men.
At least five members killed any men.
At least five men struck any students.
At least five societies crossed any lines.
At least five homes scored any points.
At least five men abandoned any girls.
At least five women finished any books.
At least five men bought any hearts.
At least five days killed any women.
At least five numbers crossed any lines.
At least five families built any schools.
At least five men took any boards.
At least five men threw any numbers.
At least five arms gave any hands.
At least five students destroyed any schools.
At least five members created any things.
At least five footballs scored any points.
At least five members created any girls.
At least five rocks struck any men.
At least five faces drew any lines.
At least five men took any places.
At least five lines killed any men.
At least five lights took any lives.
At least five players built any teams.
At least five families lost any members.
At least five rooms scored any points.
At least five women took any girls.
At least five families told any stories.
At least five mothers built any families.
At least five schools lost any girls.
At least five men lost any wars.
At least five men threw any elections.
At least five deaths took any lives.
At least five men gave any books.
At least five schools attacked any students.
At least five programs took any years.
At least five girls took any classes.
At least five men bought any lands.
At least five worlds gained any names.
At least five teams spent any years.
At least five days changed any worlds.
At least five careers changed any lives.
At least five homes raised any families.
At least five mothers scored any points.
At least five women carried any books.
At least five girls offered any hands.
At least five members took any lives.
At least five stories told any books.
At least five faces took any lives.
At least five mothers gave any hands.
At least five mothers formed any families.
At least five players created any communities.
At least five worlds built any countries.
At least five teams created any worlds.
At least five men brought any homes.
At least five students attacked any girls.
At least five mothers lost any families.
At least five wives lost any men.
At least five girls created any books.
At least five girls carried any men.
At least five girls grabbed any books.
At least five members created any sites.
At least five men bought any stories.
At least five girls created any women.
At least five teams threw any games.
At least five worlds scored any points.
At least five players killed any men.
At least five women built any men.
At least five players destroyed any levels.
At least five players lost any levels.
At least five men bought any doors.
At least five members created any states.
At least five men occupied any offices.
At least five men provided any names.
At least five men set any rocks.
At least five years took any lives.
At least five games killed any players.
At least five students gave any hands.
At least five cities crossed any lines.
At least five men destroyed any places.
At least five hands crossed any lines.
At least five men received any names.
At least five universities crossed any lines.
At least five men opened any offices.
At least five teams earned any points.
At least five mothers attacked any men.
At least five teams took any sides.
At least five women gave any men.
At least five brethren opened any doors.
At least five communities created any sites.
At least five players set any levels.
At least five men took any hearts.
At least five teams opened any doors.
At least five girls formed any men.
At least five players drew any boards.
At least five women pulled any faces.
At least five women lifted any arms.
At least five sets told any stories.
At least five players drew any numbers.
At least five men carried any rocks.
At least five rooms told any stories.
At least five churches lost any men.
At least five directors drew any lines.
At least five arms drew any lines.
At least five fires killed any women.
At least five players drew any points.
At least five projects set any records.
At least five worlds lost any women.
At least five men provided any services.
At least five women carried any girls.
At least five men sold any homes.
At least five men bought any rooms.
At least five members earned any titles.
At least five women threw any lights.
At least five men finished any stories.
At least five members completed any levels.
At least five mothers bought any homes.
At least five churches told any stories.
At least five members picked any names.
At least five hands lost any arms.
At least five men pulled any books.
At least five countries lost any cities.
At least five cities lost any lives.
At least five classes drew any lines.
At least five fires destroyed any rooms.
At least five players struck any rocks.
At least five men created any families.
At least five books contained any stories.
At least five teams conducted any projects.
At least five women formed any bands.
At least five rooms drew any lines.
At least five rocks opened any doors.
At least five students lost any arms.
At least five girls formed any lines.
At least five men gained any names.
At least five arms carried any women.
At least five women destroyed any men.
At least five men attacked any places.
At least five players destroyed any games.
At least five families built any places.
At least five families killed any women.
At least five men lifted any women.
At least five men pulled any hairs.
At least five teams reached any points.
At least five lines scored any points.
At least five schools killed any students.
At least five women raised any girls.
At least five students owned any homes.
At least five titles scored any points.
At least five hands raised any eyes.
At least five teams killed any women.
At least five girls drew any men.
At least five girls sold any books.
At least five bands drew any lines.
At least five schools took any lives.
At least five men built any governments.
At least five classes crossed any lines.
At least five girls lost any faces.
At least five men gave any services.
At least five students took any hands.
At least five players picked any areas.
At least five programs provided any services.
At least five men picked any games.
At least five wives told any stories.
At least five men took any footballs.
At least five lives changed any days.
At least five schools scored any points.
At least five hands carried any women.
At least five teams produced any sets.
At least five students shared any stories.
At least five fires destroyed any fields.
At least five men abandoned any families.
At least five men picked any rocks.
At least five mothers shared any stories.
At least five men attacked any rocks.
At least five men destroyed any lives.
At least five players created any sets.
At least five players raised any hands.
At least five classes received any names.
At least five women produced any books.
At least five girls produced any books.
At least five positions told any stories.
At least five members opened any books.
At least five girls gave any faces.
At least five players attacked any men.
At least five men owned any fires.
At least five women set any fires.
At least five wives formed any families.
At least five versions took any days.
At least five games set any records.
At least five families formed any bands.
At least five families destroyed any lives.
At least five men attacked any rooms.
At least five teams created any ways.
At least five women drove any men.
At least five members earned any levels.
At least five families built any towns.
At least five men asked any numbers.
At least five directors lost any eyes.
At least five men attacked any stations.
At least five men brought any lights.
At least five men took any games.
At least five men created any systems.
At least five countries lost any women.
At least five games killed any men.
At least five men formed any hands.
At least five men placed any hands.
At least five students produced any books.
At least five fields opened any doors.
At least five families purchased any homes.
At least five men covered any women.
At least five men built any societies.
At least five worlds lost any lives.
At least five women attacked any schools.
At least five hands raised any fires.
At least five girls built any schools.
At least five lines opened any doors.
At least five men gave any numbers.
At least five members picked any sides.
At least five men owned any books.
At least five members created any lives.
At least five students lost any lives.
At least five communities launched any projects.
At least five hands drew any hearts.
At least five students created any stories.
At least five players created any countries.
At least five girls raised any heads.
At least five men pulled any hands.
At least five women answered any men.
At least five women drew any faces.
At least five men gave any heads.
At least five arms lost any lives.
At least five wives took any lives.
At least five members earned any places.
At least five hands grabbed any books.
At least five arms took any lives.
At least five men built any rocks.
At least five players killed any members.
At least five ways told any stories.
At least five lives scored any points.
At least five bands attacked any schools.
At least five systems told any stories.
At least five teams built any men.
At least five cities took any lives.
At least five men acquired any wives.
At least five stations scored any points.
At least five homes built any lives.
At least five sites crossed any lines.
At least five men gave any rocks.
At least five men joined any churches.
At least five eyes told any stories.
At least five families destroyed any schools.
At least five fires contained any men.
At least five men picked any sides.
At least five governments built any cities.
At least five worlds lost any wars.
At least five lives took any names.
At least five men killed any churches.
At least five families set any records.
At least five girls grabbed any rocks.
At least five men lost any heads.
At least five women picked any sides.
At least five men controlled any women.
At least five men removed any women.
At least five worlds set any records.
At least five fields crossed any lines.
At least five men opened any hands.
At least five schools lost any men.
At least five players created any areas.
At least five men occupied any rooms.
At least five girls owned any books.
At least five men raised any faces.
At least five hands killed any men.
At least five offices shared any rooms.
At least five homes built any families.
At least five hands drew any men.
At least five players picked any lines.
At least five girls built any cities.
At least five wars killed any men.
At least five men lost any games.
At least five members raised any hands.
At least five men bought any places.
At least five sites told any stories.
At least five men took any roads.
At least five women took any positions.
At least five schools bought any homes.
At least five students attended any universities.
At least five families destroyed any churches.
At least five players opened any worlds.
At least five teams killed any players.
At least five towns lost any wars.
At least five communities built any worlds.
At least five towns lost any women.
At least five women lost any faces.
At least five students set any records.
At least five men abandoned any churches.
At least five girls created any worlds.
At least five girls abandoned any men.
At least five men took any numbers.
At least five arms crossed any men.
At least five players created any boards.
At least five men raised any points.
At least five women gave any stories.
At least five girls built any families.
At least five unions lost any elections.
At least five women destroyed any homes.
At least five versions crossed any lines.
At least five mothers raised any men.
At least five mothers killed any women.
At least five wars told any stories.
At least five mothers threw any rocks.
At least five cities lost any women.
At least five families drew any lines.
At least five men bought any churches.
At least five days changed any lives.
At least five men painted any books.
At least five communities created any books.
At least five men fixed any fires.
At least five men attacked any doors.
At least five cities lost any towns.
At least five girls drew any hands.
At least five men bought any fires.
At least five men lost any ways.
At least five bands took any lives.
At least five teams built any sets.
At least five eyes formed any lines.
At least five men built any offices.
At least five men purchased any books.
At least five players purchased any levels.
At least five hands pulled any books.
At least five hearts took any lives.
At least five members gave any stories.
At least five men opened any rooms.
At least five players picked any roles.
At least five faces killed any men.
At least five players created any states.
At least five days killed any girls.
At least five women lost any mothers.
At least five men killed any wives.
At least five mothers brought any books.
At least five churches set any records.
At least five women drew any books.
At least five players killed any games.
At least five men destroyed any families.
At least five families shared any lives.
At least five schools lost any lives.
At least five men joined any wars.
At least five rooms crossed any lines.
At least five arms crossed any women.
At least five rooms contained any books.
At least five careers changed any men.
At least five churches bought any homes.
At least five churches killed any women.
At least five faces formed any lines.
At least five wives bought any homes.
At least five students created any books.
At least five governments built any schools.
At least five students gave any names.
At least five hands drew any arms.
At least five teams launched any programs.
At least five rooms set any fires.
At least five hands raised any lights.
At least five men occupied any homes.
At least five wives lost any brethren.
At least five girls told any men.
At least five girls owned any homes.
At least five women attacked any churches.
At least five footballs lost any games.
At least five hands raised any men.
At least five mothers drew any lines.
At least five players destroyed any worlds.
At least five fields killed any men.
At least five families abandoned any homes.
At least five numbers gained any levels.
At least five worlds opened any doors.
At least five brethren killed any mothers.
At least five brethren shared any stories.
At least five women owned any men.
At least five girls built any women.
At least five men created any wars.
At least five worlds built any places.
At least five men gave any girls.
At least five titles set any records.
At least five fires built any worlds.
At least five communities told any stories.
At least five men pulled any records.
At least five arms struck any men.
At least five men painted any numbers.
At least five women formed any lines.
At least five days lost any years.
At least five teams built any countries.
At least five men pulled any rocks.
At least five cities lost any worlds.
At least five faces scored any points.
At least five arms drew any hands.
At least five governments lost any wars.
At least five men brought any things.
At least five players formed any lines.
At least five players destroyed any areas.
At least five doors opened any hands.
At least five teams took any points.
At least five teams built any lives.
At least five communities created any teams.
At least five women provided any names.
At least five families scored any points.
At least five records took any years.
At least five men gave any fires.
At least five wives defeated any men.
At least five wars took any lives.
At least five days lost any men.
At least five girls crossed any roads.
At least five homes told any stories.
At least five players picked any faces.
At least five brethren built any families.
At least five mothers destroyed any homes.
At least five teams attended any games.
At least five girls lifted any arms.
At least five students finished any books.
At least five hands brought any books.
At least five men removed any doors.
At least five men put any women.
At least five women raised any rocks.
At least five women took any wives.
At least five days brought any wars.
At least five women destroyed any churches.
At least five women built any lives.
At least five teams threw any footballs.
At least five men attacked any fields.
At least five men took any points.
At least five women brought any stories.
At least five teams built any books.
At least five players created any programs.
At least five areas drew any lines.
At least five teams launched any sites.
At least five men received any wives.
At least five men lost any books.
At least five men painted any fires.
At least five fires destroyed any countries.
At least five hands grabbed any rocks.
At least five players earned any points.
At least five students owned any schools.
At least five churches gave any services.
At least five men cut any hairs.
At least five women struck any rocks.
At least five games opened any doors.
At least five women built any churches.
At least five players attacked any teams.
At least five fields marked any points.
At least five women visited any men.
At least five men raised any wives.
At least five players drew any hands.
At least five bands crossed any lines.
At least five men asked any stories.
At least five women lost any families.
At least five girls took any rocks.
At least five students brought any stories.
At least five women gave any numbers.
At least five seasons crossed any lines.
At least five students drew any hearts.
At least five men wore any bands.
At least five books killed any men.
At least five versions scored any points.
At least five men gave any words.
At least five men brought any hands.
At least five players received any numbers.
At least five girls raised any rocks.
At least five projects took any lives.
At least five brethren formed any bands.
At least five men supported any women.
At least five classes shared any names.
At least five men protected any women.
At least five girls payed any men.
At least five girls pulled any faces.
At least five women handled any men.
At least five men killed any brethren.
At least five men lost any hairs.
At least five players created any lines.
At least five teams built any rooms.
At least five eyes raised any hands.
At least five hands carried any arms.
At least five women gave any faces.
At least five members killed any women.
At least five classes killed any men.
At least five girls formed any bands.
At least five players provided any names.
At least five players told any stories.
At least five men created any names.
At least five lines drew any men.
At least five men changed any women.
At least five girls attacked any schools.
At least five teams built any names.
At least five men faced any fires.
At least five men visited any schools.
At least five productions told any stories.
At least five wives built any families.
At least five families brought any homes.
At least five areas told any stories.
At least five directors created any games.
At least five women created any games.
At least five communities developed any projects.
At least five stories told any places.
At least five members lost any hands.
At least five wars destroyed any countries.
At least five communities bought any homes.
At least five classes carried any names.
At least five teams produced any projects.
At least five players created any sites.
At least five girls lost any hearts.
At least five women offered any services.
At least five services took any lives.
At least five lights opened any doors.
At least five faces lifted any hands.
At least five women destroyed any schools.
At least five players destroyed any doors.
At least five years set any records.
At least five players drew any hearts.
At least five worlds took any forms.
At least five teams created any classes.
At least five men created any churches.
At least five rooms contained any women.
At least five men gave any deaths.
At least five girls faced any men.
At least five offices opened any doors.
At least five players took any hands.
At least five musics crossed any lines.
At least five teams built any things.
At least five women gave any lives.
At least five directors took any lives.
At least five rooms contained any men.
At least five teams built any doors.
At least five students completed any projects.
At least five women picked any girls.
At least five men changed any things.
At least five men occupied any fields.
At least five players accepted any roles.
At least five universities lost any students.
At least five wives built any homes.
At least five women pulled any hairs.
At least five men removed any eyes.
At least five girls attacked any students.
At least five teams lost any elections.
At least five players killed any girls.
At least five players lost any points.
At least five men created any homes.
At least five players destroyed any teams.
At least five players picked any titles.
At least five men received any lights.
At least five communities created any stories.
At least five girls took any books.
At least five doors launched any fires.
At least five men placed any rocks.
At least five members threw any rocks.
At least five men put any hands.
At least five men owned any places.
At least five girls brought any men.
At least five girls carried any women.
At least five men grabbed any doors.
At least five students gave any classes.
At least five men created any projects.
At least five women opened any eyes.
At least five mothers destroyed any families.
At least five men accepted any girls.
At least five teams built any families.
At least five men built any girls.
At least five stories told any lives.
At least five women sent any men.
At least five men created any rooms.
At least five states created any governments.
At least five days set any records.
At least five ages told any stories.
At least five men destroyed any roads.
At least five girls defeated any women.
At least five doors opened any books.
At least five men attacked any wives.
At least five families formed any teams.
At least five teams produced any stories.
At least five roads took any lives.
At least five men attacked any brethren.
At least five women brought any girls.
At least five girls threw any lights.
At least five members drew any faces.
At least five sites bought any homes.
At least five men threw any hands.
At least five boards scored any points.
At least five men opened any arms.
At least five players opened any fires.
At least five teams received any names.
At least five teams built any players.
At least five programs scored any points.
At least five men bought any numbers.
At least five members created any places.
At least five men painted any women.
At least five men occupied any schools.
At least five students created any sites.
At least five worlds avoided any wars.
At least five schools drew any lines.
At least five mothers destroyed any men.
At least five powers crossed any lines.
At least five men created any places.
At least five men took any forms.
At least five classes killed any players.
At least five girls bought any games.
At least five books set any records.
At least five bands picked any names.
At least five hearts told any stories.
At least five members earned any names.
At least five women pulled any books.
At least five players threw any footballs.
At least five communities crossed any lines.
At least five girls owned any men.
At least five eyes took any lives.
At least five men asked any names.
At least five men killed any cities.
At least five states created any countries.
At least five women attacked any mothers.
At least five families built any teams.
At least five women created any girls.
At least five men built any names.
At least five teams built any schools.
At least five girls took any faces.
At least five women attacked any families.
At least five rocks changed any worlds.
At least five men brought any games.
At least five communities created any services.
At least five players attacked any women.
At least five hands formed any lines.
At least five systems opened any doors.
At least five games took any places.
At least five names changed any numbers.
At least five players sold any books.
At least five churches offered any services.
At least five players attacked any areas.
At least five families changed any lives.
At least five students drew any men.
At least five men placed any books.
At least five students threw any books.
At least five girls created any stories.
At least five men fixed any doors.
At least five women took any classes.
At least five men drew any names.
At least five lines told any stories.
At least five fires shook any rooms.
At least five men took any heads.
At least five teams lost any wars.
At least five girls threw any things.
At least five classes lost any members.
At least five players built any fires.
At least five men drove any lights.
At least five positions crossed any lines.
At least five women raised any lines.
At least five men formed any governments.
At least five girls attended any churches.
At least five men kept any eyes.
At least five arms formed any lines.
At least five mothers shook any hands.
At least five arms killed any women.
At least five systems crossed any lines.
At least five men lost any careers.
At least five rooms carried any men.
At least five men bought any names.
At least five men lost any names.
At least five arms pulled any hands.
At least five doors opened any faces.
At least five women crossed any rooms.
At least five men formed any unions.
At least five girls took any names.
At least five players picked any girls.
At least five women attended any churches.
At least five members opened any eyes.
At least five girls studied any books.
At least five communities hosted any games.
At least five brethren built any fires.
At least five lives took any sides.
At least five women grabbed any girls.
At least five governments built any roads.
At least five players picked any regions.
At least five men brought any families.
At least five men struck any mothers.
At least five men adopted any women.
At least five men put any books.
At least five bands killed any women.
At least five men wore any numbers.
At least five players attacked any girls.
At least five men cut any lines.
At least five players created any fires.
At least five girls joined any bands.
At least five players created any regions.
At least five men built any universities.
At least five mothers told any men.
At least five women accepted any men.
At least five societies told any stories.
At least five players killed any teams.
At least five governments destroyed any cities.
At least five governments told any stories.
At least five members created any projects.
At least five students carried any books.
At least five men struck any doors.
At least five cities built any towns.
At least five men picked any faces.
At least five men handled any women.
At least five women killed any girls.
At least five men received any women.
At least five mothers bought any books.
At least five teams visited any schools.
At least five men owned any lives.
At least five teams destroyed any cities.
At least five hands raised any hearts.
At least five teams picked any games.
At least five men drew any points.
At least five rooms set any records.
At least five students raised any points.
At least five men created any rocks.
At least five stories told any families.
At least five men drew any lights.
At least five areas opened any doors.
At least five members drew any hearts.
At least five women brought any fires.
At least five fires struck any fields.
At least five governments bought any homes.
At least five members received any numbers.
At least five men bought any lights.
At least five programs took any lives.
At least five families gave any hands.
At least five students struck any girls.
At least five teams gave any hands.
At least five members formed any teams.
At least five men took any homes.
At least five teams created any services.
At least five men removed any arms.
At least five mothers killed any families.
At least five men attacked any courts.
At least five teams built any hearts.
At least five men threw any ways.
At least five brethren lost any hands.
At least five students attacked any classes.
At least five eyes scored any points.
At least five men struck any homes.
At least five arms crossed any rooms.
At least five fires destroyed any universities.
At least five governments destroyed any countries.
At least five teams developed any projects.
At least five men offered any ways.
At least five players took any points.
At least five powers killed any men.
At least five teams attacked any churches.
At least five players joined any communities.
At least five teams killed any girls.
At least five hands pulled any hairs.
At least five musics took any lives.
At least five men developed any wives.
At least five men built any records.
At least five rooms created any worlds.
At least five lights killed any men.
At least five men owned any footballs.
At least five towns bought any homes.
At least five girls produced any men.
At least five mothers took any hands.
At least five women studied any books.
At least five brethren lost any arms.
At least five stories told any worlds.
At least five men built any stations.
At least five men owned any rocks.
At least five men bought any sets.
At least five members created any classes.
At least five members created any rooms.
At least five arms carried any girls.
At least five rooms killed any men.
At least five girls killed any mothers.
At least five rocks killed any women.
At least five women formed any families.
At least five girls painted any faces.
At least five girls kept any books.
At least five countries lost any states.
At least five girls lost any hairs.
At least five governments destroyed any schools.
At least five days brought any deaths.
At least five men defeated any cities.
At least five men visited any girls.
At least five brethren gave any hands.
At least five brethren brought any books.
At least five girls formed any families.
At least five girls finished any books.
At least five eyes replaced any hands.
At least five members picked any games.
At least five families attended any churches.
At least five mothers built any lives.
At least five men set any records.
At least five men picked any books.
At least five championships set any records.
At least five men received any services.
At least five sets scored any points.
At least five men lost any minds.
At least five men created any governments.
At least five arms covered any men.
At least five players completed any stories.
At least five students drew any books.
At least five girls bought any homes.
At least five levels received any names.
At least five days changed any men.
At least five careers set any records.
At least five brethren took any wives.
At least five men established any families.
At least five societies lost any men.
At least five women cut any faces.
At least five teams hosted any games.
At least five men took any parts.
At least five games carried any names.
At least five girls gained any names.
At least five girls built any churches.
At least five doors took any hands.
At least five days changed any things.
At least five doors struck any men.
At least five roads killed any men.
At least five days brought any fires.
At least five members picked any teams.
At least five women asked any girls.
At least five players created any positions.
At least five numbers scored any points.
At least five hands took any arms.
At least five worlds drew any lines.
At least five lives changed any women.
At least five states lost any wars.
At least five men received any girls.
At least five women asked any numbers.
At least five men created any ways.
At least five fires scored any points.
At least five men created any words.
At least five players built any cities.
At least five women built any worlds.
At least five players purchased any books.
At least five families destroyed any cities.
At least five players picked any places.
At least five rocks struck any women.
At least five men created any sites.
At least five records took any places.
At least five men carried any footballs.
At least five women grabbed any hands.
At least five countries lost any lives.
At least five divisions crossed any lines.
At least five doors killed any men.
At least five girls lost any books.
At least five men struck any fields.
At least five fires attacked any churches.
At least five men covered any faces.
At least five teams picked any players.
At least five teams created any men.
At least five careers raised any families.
At least five communities developed any programs.
At least five countries lost any places.
At least five men owned any families.
At least five players picked any cities.
At least five men created any faces.
At least five players created any hands.
At least five girls struck any women.
At least five men destroyed any rocks.
At least five men lost any years.
At least five mothers lost any homes.
At least five families killed any girls.
At least five girls threw any games.
At least five men covered any fires.
At least five mothers took any wives.
At least five girls replaced any men.
At least five families built any careers.
At least five men owned any stories.
At least five names opened any doors.
At least five teams provided any services.
At least five women controlled any men.
At least five teams took any hands.
At least five days killed any lives.
At least five men completed any projects.
At least five worlds lost any girls.
At least five men drew any eyes.
At least five students accepted any classes.
At least five families formed any communities.
At least five families lost any women.
At least five fires struck any churches.
At least five churches scored any points.
At least five players struck any men.
At least five students created any communities.
At least five teams built any places.
At least five teams cut any faces.
At least five men bought any roads.
At least five rooms carried any women.
At least five sites set any records.
At least five men killed any schools.
At least five eyes gave any lights.
At least five women built any families.
At least five men pulled any arms.
At least five teams opened any offices.
At least five students struck any rocks.
At least five girls shared any stories.
At least five wives crossed any lines.
At least five countries set any records.
At least five stories told any games.
At least five men sold any lives.
At least five teams built any stories.
At least five systems gained any names.
At least five hairs told any stories.
At least five girls picked any sides.
At least five days changed any years.
At least five men formed any faces.
At least five levels received any points.
At least five members established any communities.
At least five men cut any hands.
At least five heads scored any points.
At least five players formed any bands.
At least five girls destroyed any men.
At least five players picked any fields.
At least five women grabbed any arms.
At least five arms crossed any hands.
At least five stories crossed any lines.
At least five girls raised any books.
At least five women created any worlds.
At least five men picked any doors.
At least five teams created any boards.
At least five players opened any levels.
At least five men asked any mothers.
At least five players built any homes.
At least five women defeated any girls.
At least five women created any books.
At least five players received any names.
At least five men wore any rocks.
At least five hairs cut any years.
At least five bands lost any wars.
At least five men threw any faces.
At least five women gave any lights.
At least five men took any records.
At least five teams attacked any cities.
At least five men pulled any numbers.
At least five women told any courts.
At least five teams formed any projects.
At least five countries lost any lands.
At least five hands carried any girls.
At least five players created any systems.
At least five girls cut any faces.
At least five days lost any eyes.
At least five communities lost any members.
At least five members killed any girls.
At least five worlds changed any days.
At least five mothers brought any families.
At least five brethren killed any families.
At least five communities created any programs.
At least five men developed any faces.
At least five students drew any points.
At least five lands took any lives.
At least five men changed any stories.
At least five men put any fires.
At least five girls picked any games.
At least five women received any hands.
At least five men built any projects.
At least five mothers built any fires.
At least five days scored any points.
At least five cities set any records.
At least five women threw any girls.
At least five fields received any names.
At least five teams produced any programs.
At least five men pulled any footballs.
At least five players received any hearts.
At least five men painted any names.
At least five men wore any books.
At least five versions gained any names.
At least five families formed any churches.
At least five men killed any players.
At least five women picked any fires.
At least five men killed any rocks.
At least five women built any cities.
At least five men lifted any books.
At least five men formed any wars.
At least five arms formed any hands.
At least five schools lost any classes.
At least five men painted any lines.
At least five teams attacked any men.
At least five men placed any women.
At least five players killed any women.
At least five brethren shook any hands.
At least five places bought any homes.
At least five arms replaced any heads.
At least five men visited any homes.
At least five worlds lost any ways.
At least five men owned any things.
At least five homes earned any names.
At least five musics killed any men.
At least five levels received any numbers.
At least five teams lost any eyes.
At least five men developed any hands.
At least five rocks attacked any men.
At least five girls built any games.
At least five men picked any fields.
At least five students wore any bands.
At least five girls destroyed any schools.
At least five girls built any rooms.
At least five members earned any days.
At least five girls killed any families.
At least five teams formed any families.
At least five teams built any lights.
At least five men received any fires.
At least five classes killed any members.
At least five hands raised any faces.
At least five women raised any lights.
At least five girls destroyed any cities.
At least five women sold any books.
At least five students bought any homes.
At least five men built any teams.
At least five men destroyed any universities.
At least five families built any stories.
At least five arms lifted any hands.
At least five brethren built any homes.
At least five things killed any men.
At least five girls created any faces.
At least five players gained any points.
At least five countries lost any centuries.
At least five women adopted any girls.
At least five men brought any lives.
At least five powers opened any doors.
At least five members brought any books.
At least five players bought any levels.
At least five players took any games.
At least five players received any deaths.
At least five families lost any hands.
At least five words took any lives.
At least five homes earned any places.
At least five men formed any churches.
At least five churches lost any members.
At least five families sold any homes.
At least five men sold any things.
At least five players picked any hands.
At least five members created any cities.
At least five faces took any hands.
At least five towns lost any lives.
At least five teams cut any lines.
At least five men built any systems.
At least five men owned any doors.
At least five worlds built any communities.
At least five men earned any lives.
At least five women gave any services.
At least five students drew any names.
At least five men kept any records.
At least five fields carried any men.
At least five schools killed any girls.
At least five minds killed any men.
At least five teams built any records.
At least five countries lost any members.
At least five women raised any fires.
At least five brethren formed any teams.
At least five lives took any men.
At least five arms crossed any fields.
At least five communities built any cities.
At least five hearts struck any men.
At least five men lifted any heads.
At least five men changed any faces.
At least five wives owned any homes.
At least five girls struck any rocks.
At least five countries built any governments.
At least five faces opened any doors.
At least five women lost any homes.
At least five hairs drew any lines.
At least five men lifted any doors.
At least five students created any programs.
At least five women killed any students.
At least five women threw any fires.
At least five men formed any societies.
At least five women raised any points.
At least five students occupied any schools.
At least five girls opened any eyes.
At least five levels covered any areas.
At least five mothers kept any books.
At least five worlds lost any places.
At least five men studied any women.
At least five girls created any fires.
At least five women crossed any fields.
At least five men brought any footballs.
At least five women told any students.
At least five points took any lives.
At least five societies built any countries.
At least five women owned any churches.
At least five men launched any wars.
At least five days destroyed any lives.
At least five classes scored any points.
At least five schools attacked any girls.
At least five eyes brought any lights.
At least five members formed any bands.
At least five girls built any towns.
At least five men carried any lights.
At least five mothers destroyed any lives.
At least five teams developed any names.
At least five churches attacked any schools.
At least five countries built any states.
At least five worlds lost any families.
At least five hands crossed any arms.
At least five records took any days.
At least five teams spent any days.
At least five careers changed any worlds.
At least five teams visited any churches.
At least five members earned any games.
At least five students conducted any classes.
At least five days destroyed any worlds.
At least five mothers raised any hands.
At least five brethren threw any rocks.
At least five men earned any names.
At least five men owned any wives.
At least five hands struck any men.
At least five days killed any families.
At least five girls raised any faces.
At least five women covered any men.
At least five worlds destroyed any cities.
At least five families created any games.
At least five girls took any men.
At least five lives took any years.
At least five men built any sites.
At least five stations crossed any lines.
At least five games lost any players.
At least five players received any lights.
At least five days took any places.
At least five students attended any schools.
At least five books took any years.
At least five girls faced any women.
At least five students created any classes.
At least five forces raised any arms.
At least five men lost any records.
At least five worlds built any ways.
At least five games changed any worlds.
At least five girls lost any worlds.
At least five families attacked any men.
At least five communities gave any hands.
At least five men raised any names.
At least five girls raised any lines.
At least five footballs killed any men.
At least five doors opened any worlds.
At least five classes killed any students.
At least five students accepted any positions.
At least five men told any mothers.
At least five doors scored any points.
At least five teams attacked any schools.
At least five fires told any stories.
At least five forces destroyed any cities.
At least five days took any forms.
At least five members bought any records.
At least five men built any footballs.
At least five wars destroyed any towns.
At least five girls formed any teams.
At least five men told any students.
At least five men destroyed any fields.
At least five men formed any worlds.
At least five girls created any things.
At least five lives changed any girls.
At least five teams created any rooms.
At least five games killed any women.
At least five players destroyed any cities.
At least five teams lost any men.
At least five rooms contained any doors.
At least five areas gained any levels.
At least five families owned any places.
At least five ages took any lives.
At least five levels formed any lines.
At least five men grabbed any wives.
At least five men created any states.
At least five projects scored any points.
At least five girls pulled any hairs.
At least five men received any rocks.
At least five men removed any books.
At least five places earned any names.
At least five fields drew any fires.
At least five teams earned any titles.
At least five players created any places.
At least five women created any fires.
At least five men lost any places.
At least five men created any laws.
At least five women threw any numbers.
At least five men drew any girls.
At least five teams picked any positions.
At least five women took any names.
At least five bands bought any homes.
At least five governments created any programs.
At least five bands destroyed any churches.
At least five churches attended any services.
At least five states scored any points.
At least five players created any cities.
At least five days destroyed any cities.
At least five players abandoned any games.
At least five men finished any fires.
At least five families bought any books.
At least five men put any numbers.
At least five teams created any forms.
At least five families destroyed any worlds.
At least five teams created any versions.
At least five men drove any girls.
At least five homes crossed any lines.
At least five sites bought any books.
At least five versions changed any things.
At least five men kept any wives.
At least five families owned any teams.
At least five churches conducted any services.
At least five players set any numbers.
At least five teams formed any communities.
At least five programs gained any names.
At least five students destroyed any homes.
At least five girls took any games.
At least five fields formed any lines.
At least five teams built any roads.
At least five women bought any girls.
At least five women received any men.
At least five men picked any numbers.
At least five men brought any boards.
At least five students brought any hands.
At least five arms opened any fires.
At least five doors opened any lights.
At least five governments built any states.
At least five hearts attacked any men.
At least five students kept any books.
At least five teams took any lines.
At least five women received any deaths.
At least five women gave any ways.
At least five sets crossed any lines.
At least five players created any forms.
At least five men crossed any fires.
At least five teams created any things.
At least five students drew any hands.
At least five lives took any hands.
At least five worlds built any lives.
At least five girls brought any rocks.
At least five communities built any games.
At least five fields drew any men.
At least five lines killed any women.
At least five students formed any families.
At least five records set any years.
At least five members created any sets.
At least five men lifted any girls.
At least five books scored any points.
At least five lives changed any things.
At least five books developed any names.
At least five directors killed any men.
At least five teams threw any rocks.
At least five men struck any roads.
At least five men built any wives.
At least five women took any rocks.
At least five women visited any churches.
At least five men provided any hands.
At least five bands created any games.
At least five players attacked any doors.
At least five men removed any hands.
At least five numbers told any stories.
At least five bands destroyed any cities.
At least five wars shared any names.
At least five members bought any sets.
At least five men invited any women.
At least five towns scored any points.
At least five women destroyed any cities.
At least five communities lost any lives.
At least five men bought any worlds.
At least five rooms created any fires.
At least five men crossed any doors.
At least five men threw any arms.
At least five governments created any wars.
At least five men cut any numbers.
At least five men gained any lives.
At least five men put any rocks.
At least five players built any levels.
At least five families formed any unions.
At least five records sold any days.
At least five versions received any numbers.
At least five countries joined any wars.
At least five worlds built any fires.
At least five men lifted any faces.
At least five men destroyed any rooms.
At least five governments created any laws.
At least five players created any men.
At least five women owned any schools.
At least five students joined any classes.
At least five men took any eyes.
At least five projects took any days.
At least five days raised any families.
At least five students took any points.
At least five students received any books.
At least five areas created any worlds.
At least five players sent any games.
At least five governments scored any points.
At least five families lost any ways.
At least five men lost any stories.
At least five stories told any lines.
At least five rooms contained any girls.
At least five girls drew any hearts.
At least five students sold any books.
At least five men raised any stories.
At least five students brought any rocks.
At least five worlds killed any women.
At least five worlds destroyed any men.
At least five players lost any faces.
At least five families built any games.
At least five students brought any classes.
At least five women brought any rocks.
At least five men changed any cities.
At least five students drew any numbers.
At least five wars lost any men.
At least five players created any numbers.
At least five numbers killed any men.
At least five men bought any teams.
At least five days took any centuries.
At least five arms brought any books.
At least five names changed any days.
At least five communities built any homes.
At least five men lost any days.
At least five faces took any forms.
At least five men created any lands.
At least five towns lost any places.
At least five teams built any stations.
At least five seasons took any lives.
At least five men created any teams.
At least five games shaped any worlds.
At least five men gained any eyes.
At least five girls lost any years.
At least five men killed any eyes.
At least five countries lost any ways.
At least five teams reached any records.
At least five players destroyed any rooms.
At least five cities lost any places.
At least five men abandoned any lives.
At least five teams earned any championships.
At least five games received any names.
At least five programs offered any ways.
At least five countries scored any points.
At least five arms attacked any men.
At least five men created any lights.
At least five hands took any lives.
At least five churches lost any lives.
At least five communities developed any games.
At least five girls built any books.
At least five programs killed any men.
At least five brethren built any lives.
At least five countries lost any mothers.
At least five women struck any girls.
At least five men owned any lands.
At least five girls occupied any rooms.
At least five teams built any lines.
At least five footballs took any lives.
At least five teams built any boards.
At least five rooms provided any homes.
At least five men changed any books.
At least five worlds built any societies.
At least five men brought any faces.
At least five girls pulled any books.
At least five teams launched any fires.
At least five wives lost any arms.
At least five worlds lost any cities.
At least five societies created any governments.
At least five countries lost any governments.
At least five arms pulled any men.
At least five men covered any rooms.
At least five girls asked any names.
At least five girls threw any men.
At least five men abandoned any cities.
At least five men faced any girls.
At least five men picked any names.
At least five names changed any players.
At least five players created any lands.
At least five systems drew any lines.
At least five fires destroyed any families.
At least five men bought any eyes.
At least five lives killed any men.
At least five towns lost any girls.
At least five stories told any names.
At least five women wore any bands.
At least five men produced any rocks.
At least five girls raised any lights.
At least five members finished any games.
At least five girls created any names.
At least five worlds joined any wars.
At least five rocks formed any lines.
At least five forces opened any fires.
At least five roads crossed any lines.
At least five homes earned any points.
At least five arms defeated any men.
At least five days carried any lives.
At least five men payed any wars.
At least five women purchased any homes.
At least five men abandoned any schools.
At least five towns took any lives.
At least five men pulled any doors.
At least five women occupied any offices.
At least five bands attacked any men.
At least five players created any points.
At least five girls owned any schools.
At least five numbers lost any eyes.
At least five women painted any faces.
At least five players built any systems.
At least five levels lost any players.
At least five towns lost any schools.
At least five men acquired any names.
At least five girls earned any names.
At least five programs provided any ways.
At least five women received any books.
At least five members created any systems.
At least five members created any versions.
At least five men killed any countries.
At least five families built any roads.
At least five men drew any hearts.
At least five rooms lost any men.
At least five players earned any titles.
At least five members drew any points.
At least five girls built any things.
At least five brethren built any worlds.
At least five men gained any wives.
At least five fields took any places.
At least five players created any members.
At least five teams took any names.
At least five lives shaped any men.
At least five teams built any women.
At least five brethren brought any wives.
At least five students formed any communities.
At least five bands attacked any women.
At least five arms defeated any eyes.
At least five wives lost any hands.
At least five classes provided any names.
At least five countries lost any games.
At least five teams created any levels.
At least five levels reached any points.
At least five churches gave any hands.
At least five men spent any days.
At least five bands threw any rocks.
At least five teams changed any things.
At least five men owned any rooms.
At least five players picked any countries.
At least five men occupied any places.
At least five players reached any levels.
At least five teams achieved any records.
At least five communities scored any points.
At least five boards drew any lines.
At least five men drew any rocks.
At least five governments set any records.
At least five mothers lost any faces.
At least five men set any women.
At least five hands drew any numbers.
At least five lives took any hearts.
At least five worlds built any women.
At least five members took any hands.
At least five cities lost any families.
At least five players picked any rooms.
At least five girls formed any hands.
At least five men took any stories.
At least five worlds took any places.
At least five men drew any hairs.
At least five members earned any years.
At least five men painted any eyes.
At least five games took any days.
At least five hairs cut any eyes.
At least five versions gained any levels.
At least five systems took any lives.
At least five women lost any girls.
At least five offices drew any lines.
At least five men created any days.
At least five families took any homes.
At least five brethren lost any wives.
At least five players picked any points.
At least five men picked any roads.
At least five women payed any girls.
At least five hands carried any rocks.
At least five men drew any numbers.
At least five schools took any classes.
At least five worlds built any days.
At least five doors opened any hearts.
At least five teams destroyed any schools.
At least five titles took any lives.
At least five projects received any names.
At least five girls lost any names.
At least five schools threw any footballs.
At least five men created any records.
At least five worlds lost any stories.
At least five men attacked any societies.
At least five members created any lines.
At least five wives attacked any men.
At least five societies built any governments.
At least five teams created any fires.
At least five forces crossed any lines.
At least five arms cut any eyes.
At least five levels attacked any players.
At least five men brought any doors.
At least five games built any worlds.
At least five women brought any homes.
At least five communities built any places.
At least five bands formed any years.
At least five men changed any rooms.
At least five stories opened any doors.
At least five communities lost any men.
At least five men grabbed any things.
At least five men opened any homes.
At least five fields set any numbers.
At least five men picked any hairs.
At least five men sent any books.
At least five men took any fields.
At least five players built any communities.
At least five hands drew any eyes.
At least five players created any fields.
At least five girls drew any fires.
At least five arms offered any hands.
At least five fires carried any men.
At least five arms killed any girls.
At least five members gave any books.
At least five societies created any men.
At least five hands drew any fires.
At least five men gained any hands.
At least five rooms carried any girls.
At least five students occupied any offices.
At least five offices lost any men.
At least five men struck any churches.
At least five families built any ways.
At least five men struck any eyes.
At least five students took any lines.
At least five games killed any girls.
At least five hands threw any rocks.
At least five wives killed any women.
At least five wives built any lives.
At least five players built any sites.
At least five members created any schools.
At least five players received any games.
At least five communities created any worlds.
At least five days brought any lights.
At least five women raised any books.
At least five men drew any things.
At least five mothers killed any brethren.
At least five players received any titles.
At least five men cut any girls.
At least five players bought any titles.
At least five days crossed any lines.
At least five governments created any societies.
At least five women provided any services.
At least five men picked any wives.
At least five men changed any places.
At least five students built any fires.
At least five bands lost any members.
At least five players picked any records.
At least five men formed any rocks.
At least five women opened any rooms.
At least five hands crossed any doors.
At least five women took any books.
At least five men offered any stories.
At least five girls picked any men.
At least five universities told any stories.
At least five arms grabbed any hands.
At least five members earned any positions.
At least five hands represented any men.
At least five men attacked any roads.
At least five men formed any cities.
At least five players picked any schools.
At least five schools shared any stories.
At least five brethren scored any points.
At least five girls took any arms.
At least five players created any doors.
At least five men opened any churches.
At least five players created any services.
At least five teams lost any players.
At least five men told any courts.
At least five men sent any girls.
At least five lives took any worlds.
At least five men lost any things.
At least five players bought any sets.
At least five fields marked any areas.
At least five arms crossed any girls.
At least five players purchased any titles.
At least five men picked any stories.
At least five governments sent any teams.
At least five records crossed any lines.
At least five hands raised any girls.
At least five fires destroyed any offices.
At least five brethren raised any girls.
At least five rooms attacked any men.
At least five women raised any heads.
At least five players lost any wars.
At least five wives brought any books.
At least five communities built any countries.
At least five men owned any teams.
At least five men crossed any countries.
At least five men answered any girls.
At least five girls formed any women.
At least five careers killed any men.
At least five fires took any forms.
At least five states built any countries.
At least five players lost any worlds.
At least five men pulled any lights.
At least five cities drew any lines.
At least five women lifted any men.
At least five families destroyed any towns.
At least five men accepted any positions.
At least five towns formed any cities.
At least five teams created any faces.
At least five arms pulled any hairs.
At least five men attacked any fires.
At least five men formed any wives.
At least five families owned any fires.
At least five numbers reached any points.
At least five men finished any projects.
At least five men took any mothers.
At least five men cut any hearts.
At least five rooms controlled any fires.
At least five fields kept any records.
At least five games changed any days.
At least five days carried any years.
At least five men shook any heads.
At least five positions took any lives.
At least five players grabbed any rocks.
At least five mothers took any girls.
At least five lives took any days.
At least five players created any lights.
At least five women occupied any rooms.
At least five men owned any fields.
At least five men attacked any teams.
At least five girls brought any women.
At least five bands bought any records.
At least five footballs crossed any lines.
At least five countries lost any eyes.
At least five women opened any offices.
At least five men abandoned any places.
At least five men picked any bands.
At least five girls took any lines.
At least five classes took any lives.
At least five communities developed any systems.
At least five members sold any books.
At least five girls developed any faces.
At least five teams kept any eyes.
At least five cities lost any schools.
At least five men sent any words.
At least five teams built any churches.
At least five men provided any stories.
At least five services scored any points.
At least five universities killed any students.
At least five governments drew any lines.
At least five girls picked any faces.
At least five hands raised any doors.
At least five men brought any ways.
At least five students launched any classes.
At least five girls picked any fires.
At least five mothers owned any schools.
At least five versions lost any games.
At least five men scored any footballs.
At least five men threw any eyes.
At least five forces built any worlds.
At least five men placed any numbers.
At least five teams finished any games.
At least five men lost any rocks.
At least five men threw any boards.
At least five eyes opened any fires.
At least five men formed any communities.
At least five bands lost any men.
At least five men finished any lines.
At least five men grabbed any boards.
At least five women owned any girls.
At least five families lost any wives.
At least five girls raised any fires.
At least five girls destroyed any worlds.
At least five students visited any schools.
At least five players created any faces.
At least five students raised any families.
At least five men took any lights.
At least five things gained any names.
At least five universities set any records.
At least five families built any men.
At least five men destroyed any books.
At least five girls received any books.
At least five men formed any lives.
At least five girls set any fires.
At least five forces took any lives.
At least five names changed any members.
At least five players picked any bands.
At least five women shook any arms.
At least five mothers payed any men.
At least five countries lost any families.
At least five points told any stories.
At least five students attended any churches.
At least five societies created any systems.
At least five bands attacked any cities.
At least five students owned any books.
At least five rocks killed any girls.
At least five churches built any fires.
At least five schools set any records.
At least five players cut any lines.
At least five students gave any stories.
At least five teams launched any services.
At least five societies created any countries.
At least five communities completed any projects.
At least five men payed any elections.
At least five men created any towns.
At least five governments built any homes.
At least five students occupied any rooms.
At least five hands raised any points.
At least five games changed any lives.
At least five versions received any names.
At least five men threw any hairs.
At least five fields threw any footballs.
At least five players launched any wars.
At least five men drew any arms.
At least five players took any levels.
At least five members acquired any games.
At least five worlds reached any states.
At least five eyes produced any lights.
At least five brethren raised any hands.
At least five teams took any games.
At least five girls opened any fires.
At least five men bought any parts.
At least five students finished any projects.
At least five hands lifted any books.
At least five men created any minds.
At least five bands destroyed any schools.
At least five men drove any homes.
At least five fires struck any rooms.
At least five cities shared any stories.
At least five states lost any men.
At least five fields contained any doors.
At least five fires opened any doors.
At least five brethren lost any lives.
At least five men created any schools.
At least five men asked any students.
At least five men produced any lights.
At least five mothers lost any girls.
At least five women gave any books.
At least five students visited any universities.
At least five members gave any games.
At least five men formed any courts.
At least five men replaced any girls.
At least five men bought any heads.
At least five families opened any homes.
At least five versions took any places.
At least five arms scored any points.
At least five brethren built any churches.
At least five men obtained any wives.
At least five men produced any fires.
At least five mothers struck any men.
At least five rooms marked any doors.
At least five fields contained any men.
At least five versions killed any players.
At least five hands raised any women.
At least five girls brought any fires.
At least five teams offered any ways.
At least five men created any lines.
At least five years took any days.
At least five mothers destroyed any schools.
At least five players finished any sets.
At least five families created any communities.
At least five churches killed any girls.
At least five programs offered any services.
At least five fields took any forms.
At least five girls owned any women.
At least five wives destroyed any men.
At least five players created any careers.
At least five women created any stories.
At least five worlds gained any cities.
At least five members picked any girls.
At least five teams created any lights.
At least five governments built any systems.
At least five women carried any rocks.
At least five days brought any lives.
At least five men payed any hands.
At least five directors killed any women.
At least five brethren attacked any men.
At least five girls wore any books.
At least five fields threw any rocks.
At least five countries lost any names.
At least five churches lost any women.
At least five men killed any lives.
At least five rooms bought any homes.
At least five fires destroyed any places.
At least five students threw any classes.
At least five women picked any games.
At least five men created any bands.
At least five women formed any unions.
At least five arms brought any hands.
At least five hands struck any rocks.
At least five men carried any stories.
At least five women pulled any hands.
At least five students threw any lights.
At least five men cut any arms.
At least five directors opened any doors.
At least five students threw any games.
At least five women abandoned any families.
At least five men payed any eyes.
At least five women contained any men.
At least five lines drew any fires.
At least five players completed any projects.
At least five women drew any fires.
At least five families attacked any women.
At least five teams picked any sides.
At least five men wore any faces.
At least five programs changed any things.
At least five worlds built any families.
At least five students offered any hands.
At least five men built any fields.
At least five students took any positions.
At least five members created any fires.
At least five stations killed any men.
At least five girls killed any students.
At least five hands pulled any arms.
At least five men took any rooms.
At least five men built any hearts.
At least five brethren attacked any women.
At least five men threw any classes.
At least five men faced any doors.
At least five wives lost any families.
At least five women lifted any rocks.
At least five men lost any cities.
At least five levels achieved any points.
At least five footballs killed any women.
At least five governments created any men.
At least five girls lost any games.
At least five lines drew any eyes.
At least five men removed any faces.
At least five men bought any families.
At least five women drew any hands.
At least five men raised any bands.
At least five members established any sites.
At least five countries built any worlds.
At least five lights scored any points.
At least five girls threw any fires.
At least five fires destroyed any roads.
At least five communities created any systems.
At least five worlds built any homes.
At least five men carried any fires.
At least five girls grabbed any arms.
At least five players built any projects.
At least five members earned any championships.
At least five arms pulled any faces.
At least five women grabbed any footballs.
At least five students picked any sides.
At least five hands drew any points.
At least five men built any faces.
At least five families built any things.
At least five men formed any things.
At least five worlds faced any wars.
At least five women attacked any homes.
At least five families created any books.
At least five hands drew any hairs.
At least five members bought any rooms.
At least five women pulled any girls.
At least five men lost any students.
At least five teams destroyed any worlds.
At least five teams bought any games.
At least five players built any lives.
At least five places told any stories.
At least five girls formed any faces.
At least five players built any families.
At least five societies created any worlds.
At least five brethren took any hands.
At least five girls gave any ways.
At least five doors opened any fields.
At least five men attacked any offices.
At least five teams created any titles.
At least five brethren lost any mothers.
At least five schools took any girls.
At least five men lost any elections.
At least five projects reached any points.
At least five governments controlled any countries.
At least five titles carried any names.
At least five men raised any mothers.
At least five lives brought any deaths.
At least five fields produced any lines.
At least five men offered any books.
At least five women bought any games.
At least five rooms built any fires.
At least five women bought any rocks.
At least five mothers sent any men.
At least five areas took any lives.
At least five fields produced any lights.
At least five arms carried any books.
At least five students formed any governments.
At least five arms brought any men.
At least five men sold any rocks.
At least five men drew any boards.
At least five states built any governments.
At least five mothers raised any brethren.
At least five unions killed any men.
At least five men lost any lights.
At least five eyes opened any books.
At least five students defeated any players.
At least five divisions set any records.
At least five women took any sides.
At least five women struck any students.
At least five arms kept any eyes.
At least five men destroyed any doors.
At least five students built any homes.
At least five arms grabbed any girls.
At least five women bought any footballs.
At least five girls grabbed any hands.
At least five women threw any things.
At least five bands produced any records.
At least five women sold any homes.
At least five men took any roles.
At least five schools lost any members.
At least five fires shook any cities.
At least five women lost any wives.
At least five roads lost any men.
At least five rocks shook any hands.
At least five men told any families.
At least five girls brought any stories.
At least five students occupied any classes.
At least five girls threw any hands.
At least five brethren drew any lines.
At least five men cut any eyes.
At least five teams took any days.
At least five countries built any cities.
At least five arms opened any books.
At least five teams created any lines.
At least five rocks attacked any women.
At least five girls threw any numbers.
At least five students adopted any names.
At least five teams set any points.
At least five players drew any levels.
At least five teams achieved any points.
At least five players gained any titles.
At least five girls picked any names.
At least five girls created any lives.
At least five hands raised any lines.
At least five members drew any numbers.
At least five men wore any things.
At least five mothers brought any homes.
At least five arms crossed any doors.
At least five mothers destroyed any worlds.
At least five classes received any numbers.
At least five men took any things.
At least five games gained any names.
At least five women told any girls.
At least five men formed any forces.
At least five women bought any rooms.
At least five girls attended any schools.
At least five girls attacked any churches.
At least five players destroyed any rocks.
At least five programs taught any classes.
At least five eyes replaced any heads.
At least five churches drew any lines.
At least five men owned any countries.
At least five students took any places.
At least five players bought any teams.
At least five families bought any rooms.
At least five schools killed any men.
At least five rooms answered any doors.
At least five men painted any cities.
At least five men opened any hearts.
At least five men destroyed any fires.
At least five girls created any projects.
At least five places bought any books.
At least five projects spent any years.
At least five members established any families.
At least five towns lost any families.
At least five men wore any footballs.
At least five men opened any fields.
At least five women took any arms.
At least five players struck any points.
At least five women killed any families.
At least five courts crossed any lines.
At least five girls owned any lives.
At least five girls picked any books.
At least five countries created any states.
At least five forces lost any arms.
At least five students wore any numbers.
At least five mothers brought any men.
At least five men destroyed any girls.
At least five women took any lines.
At least five systems created any games.
At least five books formed any families.
At least five areas scored any points.
At least five students killed any men.
At least five teams built any days.
At least five teams built any universities.
At least five women sold any men.
At least five teams introduced any games.
At least five girls lost any things.
At least five projects took any places.
At least five players purchased any sets.
At least five mothers offered any hands.
At least five programs took any places.
At least five worlds gained any levels.
At least five players lost any teams.
At least five students brought any bands.
At least five teams took any years.
At least five churches crossed any lines.
At least five lives lost any days.
At least five men opened any ways.
At least five worlds built any towns.
At least five towns lost any worlds.
At least five men established any churches.
At least five governments destroyed any churches.
At least five bands finished any records.
At least five fields took any hands.
At least five rooms attacked any women.
At least five wives lost any lives.
At least five stations drew any lines.
At least five churches hosted any services.
At least five men scored any things.
At least five players set any points.
At least five lives took any ages.
At least five men changed any names.
At least five men finished any wars.
At least five students defeated any men.
At least five societies created any states.
At least five teams took any roles.
At least five men adopted any names.
At least five men received any eyes.
At least five men presented any books.
At least five teams took any hearts.
At least five men payed any courts.
At least five women built any schools.
At least five mothers destroyed any cities.
At least five girls lost any heads.
At least five positions gained any points.
At least five men raised any games.
At least five men owned any offices.
At least five governments lost any men.
At least five men created any wives.
At least five players bought any lands.
At least five men abandoned any fires.
At least five men put any girls.
At least five governments built any towns.
At least five hands represented any arms.
At least five players drew any books.
At least five countries built any men.
At least five families destroyed any places.
At least five teams picked any men.
At least five fires destroyed any rocks.
At least five players awarded any points.
At least five wives bought any books.
At least five students brought any games.
At least five societies built any worlds.
At least five deaths scored any points.
At least five mothers lost any wives.
At least five men drew any stories.
At least five men acquired any women.
At least five fires received any names.
At least five brethren lost any families.
At least five members drew any hands.
At least five homes changed any lives.
At least five players occupied any areas.
At least five levels threw any rocks.
At least five men changed any doors.
At least five countries lost any things.
At least five brethren created any games.
At least five powers took any hands.
At least five teams shared any rooms.
At least five wives lost any mothers.
At least five women picked any faces.
At least five eyes brought any faces.
At least five teams killed any members.
At least five members picked any stories.
At least five men abandoned any wives.
At least five schools sold any books.
At least five stories told any words.
At least five men bought any fields.
At least five players launched any teams.
At least five governments created any schools.
At least five bands killed any girls.
At least five families destroyed any countries.
At least five men kept any fires.
At least five students asked any numbers.
At least five mothers owned any churches.
At least five students offered any classes.
At least five players drew any faces.
At least five women adopted any men.
At least five points opened any doors.
At least five players built any stories.
At least five men grabbed any eyes.
At least five students answered any doors.
At least five teams scored any things.
At least five men produced any girls.
At least five men formed any laws.
At least five areas created any levels.
At least five teams drew any points.
At least five girls drew any eyes.
At least five players lost any positions.
At least five mothers built any worlds.
At least five rooms launched any fires.
At least five men changed any games.
At least five homes gained any names.
At least five players raised any arms.
At least five girls took any women.
At least five records set any days.
At least five students formed any classes.
At least five rocks threw any men.
At least five faces attacked any men.
At least five men crossed any rocks.
At least five men attacked any areas.
At least five men adopted any wives.
At least five members created any programs.
At least five students brought any homes.
At least five stories killed any men.
At least five men produced any records.
At least five men built any days.
At least five men cut any records.
At least five women cut any men.
At least five games took any forms.
At least five schools took any students.
At least five titles provided any names.
At least five families lost any students.
At least five fires shared any names.
At least five men finished any lives.
At least five towns built any cities.
At least five women threw any doors.
At least five fires killed any girls.
At least five countries bought any lands.
At least five parts took any lives.
At least five girls gave any lights.
At least five fields reached any points.
At least five days gained any names.
At least five men received any words.
At least five players took any positions.
At least five members gave any faces.
At least five years took any centuries.
At least five families built any societies.
At least five players gained any names.
At least five hands crossed any hearts.
At least five teams lost any points.
At least five fires struck any rocks.
At least five men pulled any boards.
At least five students gave any numbers.
At least five men grabbed any hearts.
At least five forms told any stories.
At least five areas opened any fires.
At least five lines reached any points.
At least five men wore any lights.
At least five players built any countries.
At least five men gave any eyes.
At least five members provided any services.
At least five communities conducted any projects.
At least five teams formed any governments.
At least five men destroyed any communities.
At least five women built any roads.
At least five hearts killed any women.
At least five girls carried any rocks.
At least five men lost any doors.
At least five women owned any books.
At least five women invited any men.
At least five teams created any musics.
At least five students raised any lines.
At least five lives took any women.
At least five students offered any services.
At least five women threw any elections.
At least five eyes opened any hearts.
At least five students finished any games.
At least five men gave any wives.
At least five lives changed any families.
At least five players acquired any levels.
At least five lines drew any hands.
At least five teams picked any titles.
At least five men fixed any eyes.
At least five girls produced any faces.
At least five players set any records.
At least five cities bought any towns.
At least five careers bought any lives.
At least five girls built any doors.
At least five ways took any lives.
At least five members created any wives.
At least five families produced any books.
At least five players lost any ways.
At least five girls killed any brethren.
At least five members created any bands.
At least five girls picked any rocks.
At least five governments killed any men.
At least five services received any numbers.
At least five members created any parts.
At least five men formed any girls.
At least five players bought any records.
At least five women visited any schools.
At least five hairs killed any men.
At least five levels carried any players.
At least five teams built any services.
At least five teams took any parts.
At least five worlds lost any days.
At least five students purchased any books.
At least five teams attacked any towns.
At least five classes attacked any students.
At least five men shook any rocks.
At least five communities launched any games.
At least five teams created any records.
At least five teams opened any games.
At least five teams visited any homes.
At least five players picked any states.
At least five governments built any universities.
At least five rooms included any books.
At least five women received any services.
At least five mothers built any men.
At least five members acquired any books.
At least five lines drew any lights.
At least five countries formed any governments.
At least five men removed any rocks.
At least five girls crossed any rooms.
At least five women pulled any records.
At least five teams built any offices.
At least five eyes shaped any men.
At least five worlds lost any countries.
At least five governments created any unions.
At least five women took any numbers.
At least five homes built any communities.
At least five men created any programs.
At least five roads killed any women.
At least five projects created any communities.
At least five men struck any hearts.
At least five teams bought any lands.
At least five women launched any fires.
At least five men contained any women.
At least five men bought any hands.
At least five members completed any projects.
At least five men picked any footballs.
At least five worlds destroyed any places.
At least five worlds created any men.
At least five men pulled any things.
At least five hands pulled any faces.
At least five men created any careers.
At least five men picked any ways.
At least five teams picked any girls.
At least five classes killed any women.
At least five positions killed any men.
At least five bands built any records.
At least five men brought any laws.
At least five members acquired any hearts.
At least five governments bought any countries.
At least five men gave any worlds.
At least five minds took any lives.
At least five women supported any men.
At least five brethren brought any girls.
At least five players built any towns.
At least five teams acquired any players.
At least five teams offered any services.
At least five men sent any ways.
At least five players picked any lands.
At least five careers took any names.
At least five fields carried any women.
At least five days shaped any years.
At least five worlds lost any mothers.
At least five players accepted any games.
At least five faces replaced any hands.
At least five men created any fields.
At least five men raised any fields.
At least five men painted any things.
At least five families lost any arms.
At least five women lost any hearts.
At least five schools threw any games.
At least five families built any books.
At least five communities built any projects.
At least five members picked any numbers.
At least five men carried any things.
At least five players destroyed any lands.
At least five men created any doors.
At least five women brought any families.
At least five men received any numbers.
At least five students threw any numbers.
At least five communities built any teams.
At least five classes killed any girls.
At least five men bought any ways.
At least five mothers defeated any women.
At least five fires struck any cities.
At least five men finished any things.
At least five fires reached any points.
At least five projects launched any years.
At least five players received any points.
At least five families provided any homes.
At least five bands attacked any towns.
At least five men defeated any players.
At least five girls changed any worlds.
At least five girls raised any eyes.
At least five players built any schools.
At least five doors opened any arms.
At least five fires built any cities.
At least five societies created any communities.
At least five rooms opened any fires.
At least five teams built any faces.
At least five arms covered any women.
At least five girls lifted any rocks.
At least five teams visited any universities.
At least five men bought any mothers.
At least five versions took any lives.
At least five men picked any places.
At least five players attacked any rooms.
At least five families bought any places.
At least five cities lost any eyes.
At least five men threw any records.
At least five men faced any rocks.
At least five men struck any fires.
At least five stories told any things.
At least five worlds killed any girls.
At least five years changed any worlds.
At least five mothers opened any books.
At least five mothers gave any lives.
At least five members bought any places.
At least five families built any names.
At least five productions crossed any lines.
At least five mothers took any men.
At least five fires contained any women.
At least five games built any communities.
At least five countries lost any towns.
At least five programs took any days.
At least five doors formed any lines.
At least five families threw any footballs.
At least five arms pulled any books.
At least five women asked any students.
At least five teams supported any games.
At least five teams kept any records.
At least five girls bought any rocks.
At least five countries created any governments.
At least five universities opened any schools.
At least five lights struck any men.
At least five men produced any hands.
At least five players opened any rooms.
At least five lives shaped any women.
At least five societies built any states.
At least five players picked any worlds.
At least five girls built any places.
At least five girls lost any ways.
At least five girls lost any women.
At least five lives lost any men.
At least five brethren killed any students.
At least five rooms contained any fires.
At least five members opened any fires.
At least five teams drew any men.
At least five teams built any levels.
At least five women bought any men.
At least five women killed any mothers.
At least five countries built any societies.
At least five teams picked any places.
At least five eyes opened any rooms.
At least five players accepted any positions.
At least five men sold any stories.
At least five rocks changed any men.
At least five girls owned any rooms.
At least five levels killed any men.
At least five governments gave any hands.
At least five men accepted any books.
At least five students attended any games.
At least five systems took any years.
At least five women raised any eyes.
At least five teams took any classes.
At least five versions changed any numbers.
At least five schools lost any women.
At least five mothers brought any stories.
At least five churches built any schools.
At least five minds told any stories.
At least five players completed any classes.
At least five arms crossed any fires.
At least five communities launched any sites.
At least five eyes replaced any arms.
At least five players created any towns.
At least five girls formed any fires.
At least five families owned any stories.
At least five worlds created any places.
At least five mothers owned any families.
At least five games taught any stories.
At least five places took any lives.
At least five governments built any churches.
At least five men created any roads.
At least five men covered any girls.
At least five teams picked any numbers.
At least five women asked any names.
At least five men owned any towns.
At least five women occupied any churches.
At least five fires killed any students.
At least five teams reached any places.
At least five worlds gained any places.
At least five churches set any fires.
At least five schools produced any books.
At least five girls built any faces.
At least five governments destroyed any homes.
At least five brethren opened any books.
At least five teams destroyed any churches.
At least five worlds lost any names.
At least five cities bought any homes.
At least five women asked any stories.
At least five teams lost any ways.
At least five versions opened any doors.
At least five doors drew any hands.
At least five deaths told any stories.
At least five women formed any teams.
At least five men sent any stories.
At least five schools bought any books.
At least five men attended any schools.
At least five productions took any years.
At least five women kept any eyes.
At least five teams built any towns.
At least five hands drew any things.
At least five versions lost any parts.
At least five girls produced any women.
At least five communities built any fires.
At least five stories told any players.
At least five teams created any states.
At least five teams took any girls.
At least five mothers killed any students.
At least five countries lost any stories.
At least five girls gave any rocks.
At least five men struck any cities.
At least five societies built any communities.
At least five governments created any projects.
At least five students lost any classes.
At least five communities built any families.
At least five laws took any lives.
At least five members killed any students.
At least five men payed any arms.
At least five communities created any places.
At least five games included any stories.
At least five players joined any classes.
At least five members bought any parts.
At least five positions killed any players.
At least five members created any positions.
At least five men spent any years.
At least five students took any sides.
At least five girls took any places.
At least five teams created any lives.
At least five arms struck any women.
At least five men defeated any rocks.
At least five teams bought any rooms.
At least five women bought any hearts.
At least five hands struck any hearts.
At least five communities provided any homes.
At least five men received any stories.
At least five teams launched any books.
At least five women formed any fires.
At least five bands adopted any names.
At least five bands took any places.
At least five students built any games.
At least five members formed any families.
At least five hands crossed any eyes.
At least five powers gained any levels.
At least five faces raised any hands.
At least five lives bought any homes.
At least five families opened any doors.
At least five men shaped any women.
At least five teams created any schools.
At least five players completed any roles.
At least five men owned any games.
At least five games lost any men.
At least five families created any homes.
At least five members bought any numbers.
At least five churches attacked any women.
At least five hands grabbed any faces.
At least five players occupied any rooms.
At least five fires took any names.
At least five teams created any societies.
At least five games provided any services.
At least five members took any points.
At least five cities built any worlds.
At least five teams created any words.
At least five families spent any years.
At least five men raised any churches.
At least five players developed any games.
At least five women attacked any universities.
At least five fields set any levels.
At least five girls owned any fires.
At least five girls lost any days.
At least five worlds built any stories.
At least five days took any names.
At least five musics opened any doors.
At least five men bought any schools.
At least five girls built any roads.
At least five hands carried any lights.
At least five rooms formed any lines.
At least five girls drew any lights.
At least five girls owned any things.
At least five rooms drew any fires.
At least five men struck any footballs.
At least five teams created any bands.
At least five girls attacked any families.
At least five families brought any books.
At least five girls drew any names.
At least five teams obtained any names.
At least five schools lost any mothers.
At least five men raised any brethren.
At least five brethren owned any homes.
At least five doors struck any women.
At least five directors raised any hands.
At least five men kept any faces.
At least five students launched any projects.
At least five games lost any lives.
At least five mothers attacked any women.
At least five players created any lives.
At least five rocks took any hands.
At least five hands carried any hearts.
At least five wars killed any women.
At least five fields lost any men.
At least five fields killed any women.
At least five mothers threw any footballs.
At least five men built any lines.
At least five men wore any women.
At least five faces replaced any eyes.
At least five unions crossed any lines.
At least five men painted any girls.
At least five men obtained any books.
At least five teams created any cities.
At least five rocks answered any doors.
At least five players picked any boards.
At least five players created any words.
At least five communities created any boards.
At least five teams supported any projects.
At least five eyes replaced any faces.
At least five doors drew any lines.
At least five worlds built any things.
At least five men received any forms.
At least five classes took any places.
At least five girls bought any things.
At least five families formed any societies.
At least five men changed any hands.
At least five eyes killed any men.
At least five bands lost any records.
At least five members gave any ways.
At least five players built any books.
At least five men built any courts.
At least five lives formed any worlds.
At least five players formed any families.
At least five men painted any footballs.
At least five men pulled any lines.
At least five fires lost any men.
At least five women drove any lights.
At least five men changed any arms.
At least five teams produced any men.
At least five teams created any homes.
At least five members set any records.
At least five teams took any men.
At least five faces killed any women.
At least five lights drew any lines.
At least five girls attacked any mothers.
At least five teams killed any students.
At least five brethren built any games.
At least five men fixed any women.
At least five students created any names.
At least five families adopted any girls.
At least five students bought any games.
At least five men brought any mothers.
At least five mothers asked any men.
At least five programs created any communities.
At least five men lost any classes.
At least five women brought any hands.
At least five countries lost any girls.
At least five countries bought any worlds.
At least five players picked any men.
At least five men owned any roads.
At least five players created any seasons.
At least five men fixed any things.
At least five men struck any books.
At least five hands shook any eyes.
At least five men carried any arms.
At least five players lost any heads.
At least five men joined any women.
At least five players created any schools.
At least five projects gained any names.
At least five families spent any days.
At least five games earned any points.
At least five hands represented any women.
At least five men formed any rooms.
At least five girls lost any minds.
At least five men struck any points.
At least five men attacked any communities.
At least five courts set any records.
At least five worlds lost any things.
At least five arms shaped any men.
At least five names changed any games.
At least five men painted any rooms.
At least five men abandoned any countries.
At least five students lifted any hands.
At least five men produced any footballs.
At least five girls scored any numbers.
At least five days brought any stories.
At least five doors carried any men.
At least five players built any rooms.
At least five stories told any mothers.
At least five communities built any sites.
At least five men bought any years.
At least five players threw any lights.
At least five lives built any worlds.
At least five teams completed any games.
At least five members created any women.
At least five games told any ways.
At least five girls cut any lines.
At least five women built any towns.
At least five girls lost any wives.
At least five mothers sold any books.
At least five projects changed any things.
At least five doors opened any levels.
At least five games offered any ways.
At least five men took any ways.
At least five men picked any heads.
At least five men painted any ways.
At least five players awarded any titles.
At least five careers changed any days.
At least five men changed any girls.
At least five women covered any faces.
At least five levels featured any girls.
At least five women destroyed any worlds.
At least five brethren built any men.
At least five men grabbed any records.
At least five students asked any men.
At least five girls raised any points.
At least five areas formed any lines.
At least five men earned any points.
At least five games featured any stories.
At least five men painted any hearts.
At least five offices bought any homes.
At least five women took any faces.
At least five girls launched any fires.
At least five unions scored any points.
At least five students formed any projects.
At least five teams attacked any areas.
At least five players built any stations.
At least five families lost any worlds.
At least five girls thanked any men.
At least five hands told any stories.
At least five girls gave any books.
At least five women lost any worlds.
At least five men accepted any roles.
At least five arms threw any rocks.
At least five rocks changed any lives.
At least five places scored any points.
At least five men abandoned any towns.
At least five books opened any fires.
At least five hands drew any lights.
At least five fires destroyed any classes.
At least five teams presented any projects.
At least five men payed any ways.
At least five fires attacked any schools.
At least five teams launched any wars.
At least five students carried any rocks.
At least five families threw any rocks.
At least five members created any numbers.
At least five fires contained any rocks.
At least five men kept any women.
At least five players finished any stories.
At least five books changed any worlds.
At least five men changed any days.
At least five men threw any students.
At least five mothers owned any girls.
At least five students produced any stories.
At least five cities lost any elections.
At least five students gave any faces.
At least five members lost any arms.
At least five men painted any stories.
At least five girls lost any homes.
At least five teams bought any books.
At least five students took any numbers.
At least five periods told any stories.
At least five worlds changed any things.
At least five men taught any books.
At least five students developed any games.
At least five men created any services.
At least five students created any teams.
At least five members drew any men.
At least five women abandoned any homes.
At least five players picked any stories.
At least five programs set any records.
At least five players completed any forms.
At least five girls painted any books.
At least five lines drew any faces.
At least five teams built any girls.
At least five churches threw any rocks.
At least five women painted any men.
At least five men threw any churches.
At least five rooms killed any women.
At least five fires struck any schools.
At least five men put any faces.
At least five women gained any names.
At least five mothers raised any lines.
At least five mothers sold any homes.
At least five mothers owned any men.
At least five players killed any areas.
At least five teams developed any sets.
At least five communities built any lives.
At least five services killed any men.
At least five days brought any families.
At least five families killed any mothers.
At least five teams built any societies.
At least five girls raised any brethren.
At least five fields set any points.
At least five names scored any points.
At least five girls took any positions.
At least five players threw any games.
At least five men carried any names.
At least five men defeated any brethren.
At least five girls opened any hands.
At least five families acquired any homes.
At least five worlds achieved any points.
At least five women wore any numbers.
At least five governments created any universities.
At least five rooms attacked any girls.
At least five games shaped any men.
At least five students completed any programs.
At least five women picked any rocks.
At least five arms attacked any women.
At least five men opened any games.
At least five members created any lights.
At least five doors raised any hands.
At least five women picked any names.
At least five girls finished any games.
At least five fields marked any numbers.
At least five boards told any stories.
At least five bands built any fires.
At least five teams pulled any records.
At least five cities created any worlds.
At least five teams adopted any names.
At least five bands shared any stories.
At least five hands killed any women.
At least five airs killed any men.
At least five wives destroyed any families.
At least five hearts scored any points.
At least five programs received any names.
At least five fires covered any cities.
At least five mothers brought any girls.
At least five men completed any books.
At least five programs produced any books.
At least five arms pulled any girls.
At least five brethren killed any wives.
At least five men attacked any footballs.
At least five stories told any countries.
At least five forces built any cities.
At least five players attacked any cities.
At least five divisions scored any points.
At least five hands lifted any rocks.
At least five games carried any stories.
At least five men bought any cities.
At least five men thanked any girls.
At least five women threw any games.
At least five teams sent any men.
At least five countries lost any teams.
At least five women bought any records.
At least five teams produced any players.
At least five towns shared any stories.
At least five books featured any stories.
At least five members opened any stories.
At least five brethren attacked any girls.
At least five rooms drew any men.
At least five countries created any worlds.
At least five mothers built any churches.
At least five girls built any stories.
At least five areas drew any fires.
At least five worlds spent any centuries.
At least five girls asked any women.
At least five students attacked any homes.
At least five players drew any lands.
At least five levels drew any lines.
At least five girls built any countries.
At least five rooms killed any girls.
At least five faces killed any girls.
At least five arms drew any men.
At least five men formed any hearts.
At least five students presented any stories.
At least five women occupied any homes.
At least five fires took any hands.
At least five cities lost any teams.
At least five men grabbed any mothers.
At least five girls gave any numbers.
At least five players received any hands.
At least five men faced any courts.
At least five bands lost any games.
At least five men shook any books.
At least five men occupied any cities.
At least five cities lost any ways.
At least five lines took any forms.
At least five students built any schools.
At least five fields contained any rooms.
At least five players created any women.
At least five men grabbed any lights.
At least five teams built any careers.
At least five services crossed any lines.
At least five members finished any levels.
At least five communities provided any ways.
At least five arms contained any men.
At least five students attacked any mothers.
At least five members created any forces.
At least five players bought any classes.
At least five men earned any titles.
At least five wives destroyed any homes.
At least five players picked any towns.
At least five girls created any schools.
At least five girls joined any teams.
At least five teams created any days.
At least five hands formed any arms.
At least five men picked any teams.
At least five men drew any roads.
At least five girls formed any hearts.
At least five girls gained any eyes.
At least five players picked any books.
At least five powers struck any men.
At least five players destroyed any places.
At least five systems reached any points.
At least five teams built any bands.
At least five students took any books.
At least five players brought any games.
At least five men defeated any mothers.
At least five girls brought any games.
At least five men offered any names.
At least five men threw any worlds.
At least five titles contained any names.
At least five women put any men.
At least five mothers abandoned any men.
At least five players struck any lines.
At least five wives defeated any women.
At least five men threw any words.
At least five men brought any names.
At least five families created any stories.
At least five fields contained any books.
At least five governments took any positions.
At least five universities built any cities.
At least five girls established any families.
At least five stations opened any doors.
At least five rocks gave any ways.
At least five arms lost any men.
At least five worlds lost any lands.
At least five days lost any worlds.
At least five students faced any men.
At least five hands crossed any faces.
At least five stations took any lives.
At least five stories scored any points.
At least five women removed any eyes.
At least five hands crossed any books.
At least five women kept any records.
At least five teams established any projects.
At least five teams lost any members.
At least five communities created any names.
At least five areas set any levels.
At least five members shared any games.
At least five rocks struck any girls.
At least five forces created any worlds.
At least five men destroyed any offices.
At least five women cut any hairs.
At least five men produced any faces.
At least five men took any airs.
At least five stations provided any services.
At least five numbers opened any doors.
At least five governments told any courts.
At least five lines contained any numbers.
At least five men carried any doors.
At least five girls crossed any fields.
At least five men shared any lives.
At least five cities killed any men.
At least five rooms provided any places.
At least five cities built any countries.
At least five worlds built any states.
At least five levels took any lives.
At least five members launched any fires.
At least five men built any laws.
At least five teams created any women.
At least five lights told any stories.
At least five women pulled any rocks.
At least five students launched any fires.
At least five rocks lost any eyes.
At least five brethren brought any families.
At least five hearts killed any girls.
At least five men taught any girls.
At least five women gave any rocks.
At least five players completed any areas.
At least five teams raised any hands.
At least five summers told any stories.
At least five games picked any names.
At least five countries took any lives.
At least five areas attacked any cities.
At least five mothers crossed any roads.
At least five players launched any levels.
At least five men created any footballs.
At least five men marked any women.
At least five books killed any women.
At least five men raised any doors.
At least five girls took any numbers.
At least five men finished any doors.
At least five fields contained any lines.
At least five airs opened any doors.
At least five arms lost any parts.
At least five fields took any names.
At least five men drew any doors.
At least five governments launched any programs.
At least five students formed any lines.
At least five families crossed any roads.
At least five men gave any things.
At least five men attacked any classes.
At least five players lost any members.
At least five families attacked any homes.
At least five classes attacked any schools.
At least five men brought any bands.
At least five men defeated any countries.
At least five games set any ages.
At least five women threw any hands.
At least five fields raised any hands.
At least five men owned any eyes.
At least five directors created any stories.
At least five communities created any homes.
At least five teams purchased any homes.
At least five students opened any classes.
At least five teams lost any hands.
At least five women created any communities.
At least five systems created any worlds.
At least five doors opened any places.
At least five women gave any heads.
At least five men took any worlds.
At least five stations set any records.
At least five roads told any stories.
At least five positions took any years.
At least five fields picked any names.
At least five seasons took any years.
At least five lives shaped any worlds.
At least five girls drew any women.
At least five girls created any families.
At least five players destroyed any stations.
At least five towns lost any mothers.
At least five cities formed any towns.
At least five teams provided any names.
At least five teams supported any players.
At least five women built any countries.
At least five men threw any periods.
At least five girls bought any footballs.
At least five members created any years.
At least five men painted any rocks.
At least five governments launched any wars.
At least five governments launched any projects.
At least five women pulled any arms.
At least five men gave any lines.
At least five ages changed any men.
At least five communities built any societies.
At least five arms killed any eyes.
At least five men studied any girls.
At least five families killed any students.
At least five players built any programs.
At least five fires gained any levels.
At least five members created any boards.
At least five players kept any records.
At least five rooms drew any lights.
At least five women carried any lights.
At least five men carried any wives.
At least five brethren joined any bands.
At least five programs killed any women.
At least five students presented any books.
At least five students conducted any projects.
At least five students taught any books.
At least five lives destroyed any worlds.
At least five programs created any projects.
At least five men produced any names.
At least five men grabbed any games.
At least five forces raised any rocks.
At least five players built any doors.
At least five things opened any doors.
At least five directors told any courts.
At least five communities offered any services.
At least five hearts attacked any girls.
At least five families shared any fires.
At least five levels covered any rooms.
At least five women wore any books.
At least five families lost any places.
At least five arms lost any heads.
At least five boards killed any men.
At least five careers changed any things.
At least five worlds sold any books.
At least five fields contained any women.
At least five things told any stories.
At least five books included any stories.
At least five rocks earned any names.
At least five classes acquired any names.
At least five members created any hands.
At least five states built any cities.
At least five games provided any ways.
At least five families earned any names.
At least five members acquired any powers.
At least five students formed any schools.
At least five worlds shaped any men.
At least five records killed any men.
At least five areas struck any rocks.
At least five teams created any countries.
At least five students drew any women.
At least five classes attacked any women.
At least five titles crossed any lines.
At least five men killed any towns.
At least five men threw any lines.
At least five teams opened any fires.
At least five men payed any numbers.
At least five members attacked any men.
At least five men raised any boards.
At least five men crossed any women.
At least five wives killed any mothers.
At least five students taught any games.
At least five hands opened any fires.
At least five cities created any towns.
At least five women attacked any players.
At least five players bought any parts.
At least five men presented any hands.
At least five girls created any sites.
At least five men removed any heads.
At least five players joined any wars.
At least five families owned any countries.
At least five girls took any wives.
At least five men cut any heads.
At least five societies built any cities.
At least five mothers raised any rocks.
At least five men painted any worlds.
At least five men taught any stories.
At least five women bought any things.
At least five women bought any doors.
At least five states destroyed any cities.
At least five players created any families.
At least five hands formed any faces.
At least five players created any homes.
At least five fires lost any eyes.
At least five communities built any schools.
At least five sites featured any stories.
At least five students studied any books.
At least five hands drew any boards.
At least five eyes took any faces.
At least five powers destroyed any cities.
At least five women placed any hands.
At least five fields contained any rocks.
At least five fields carried any names.
At least five families lost any names.
At least five men visited any universities.
At least five members bought any years.
At least five stations told any stories.
At least five girls provided any names.
At least five levels took any games.
At least five levels killed any members.
At least five brethren built any cities.
At least five hands kept any eyes.
At least five members formed any communities.
At least five teams attacked any women.
At least five points drew any lines.
At least five days killed any mothers.
At least five levels lost any games.
At least five men grabbed any numbers.
At least five offices lost any lives.
At least five cities lost any girls.
At least five players attacked any students.
At least five men developed any lives.
At least five projects completed any years.
At least five teams shared any names.
At least five students attacked any churches.
At least five heads carried any men.
At least five homes built any fires.
At least five teams formed any divisions.
At least five bands attacked any universities.
At least five students drew any girls.
At least five members launched any games.
At least five sides drew any lines.
At least five cities lost any communities.
At least five lives opened any worlds.
At least five women created any sites.
At least five women created any things.
At least five men developed any families.
At least five women abandoned any girls.
At least five men introduced any women.
At least five men struck any players.
At least five bands destroyed any towns.
At least five men built any lights.
At least five men picked any rooms.
At least five women drew any lights.
At least five families owned any lives.
At least five men took any brethren.
At least five students provided any names.
At least five countries formed any states.
At least five rooms produced any men.
At least five families owned any lands.
At least five games set any levels.
At least five members gave any lives.
At least five women opened any hands.
At least five men formed any positions.
At least five members earned any lives.
At least five teams pulled any hairs.
At least five men avoided any fires.
At least five lives took any places.
At least five mothers gave any stories.
At least five men crossed any points.
At least five students adopted any girls.
At least five cities created any countries.
At least five men lost any teams.
At least five worlds built any games.
At least five men occupied any doors.
At least five men created any mothers.
At least five governments created any communities.
At least five directors created any projects.
At least five men brought any records.
At least five schools built any fires.
At least five girls created any rooms.
At least five forces shared any names.
At least five men changed any rocks.
At least five arms opened any hands.
At least five hearts struck any girls.
At least five players created any hearts.
At least five students earned any points.
At least five teams accepted any positions.
At least five girls controlled any men.
At least five schools lost any eyes.
At least five directors lost any hands.
At least five versions lost any names.
At least five teams attended any churches.
At least five fields lost any members.
At least five careers opened any doors.
At least five sets took any years.
At least five girls owned any places.
At least five classes drew any men.
At least five girls wore any faces.
At least five families created any projects.
At least five records sold any places.
At least five careers took any forms.
At least five bands covered any records.
At least five countries changed any worlds.
At least five hands raised any words.
At least five students launched any books.
At least five men purchased any footballs.
At least five teams bought any names.
At least five communities launched any programs.
At least five days replaced any years.
At least five students defeated any girls.
At least five rooms bought any books.
At least five players built any churches.
At least five girls asked any numbers.
At least five wives built any fires.
At least five wives scored any points.
At least five universities opened any offices.
At least five cities built any men.
At least five players bought any homes.
At least five players earned any levels.
At least five students offered any books.
At least five members launched any sites.
At least five days lost any families.
At least five players destroyed any hands.
At least five hairs cut any heads.
At least five books drew any lines.
At least five players lost any titles.
At least five girls received any names.
At least five hands contained any books.
At least five men placed any fires.
At least five universities created any projects.
At least five wives opened any doors.
At least five students raised any arms.
At least five players opened any hands.
At least five words raised any hands.
At least five lives carried any families.
At least five bands built any lives.
At least five men threw any teams.
At least five members gave any services.
At least five levels struck any players.
At least five students took any games.
At least five fields produced any fires.
At least five men pulled any games.
At least five men sold any wives.
At least five men built any brethren.
At least five men created any hearts.
At least five universities gave any hands.
At least five rocks crossed any lines.
At least five fires covered any areas.
At least five girls lost any places.
At least five men sent any hands.
At least five musics killed any women.
At least five governments created any books.
At least five musics killed any girls.
At least five men lost any schools.
At least five students hosted any classes.
At least five girls replaced any women.
At least five men built any states.
At least five fields earned any names.
At least five hearts struck any women.
At least five members attacked any women.
At least five men raised any laws.
At least five levels featured any women.
At least five players joined any levels.
At least five productions reached any records.
At least five hands drew any doors.
At least five players built any places.
At least five players built any boards.
At least five bands attacked any students.
At least five players created any girls.
At least five fires built any ways.
At least five players achieved any levels.
At least five hearts attacked any women.
At least five lines crossed any rooms.
At least five universities took any lives.
At least five classes joined any teams.
At least five communities took any lives.
At least five schools gave any classes.
At least five lives formed any men.
At least five games built any families.
At least five mothers lost any hearts.
At least five fields created any areas.
At least five men finished any services.
At least five things took any places.
At least five governments destroyed any towns.
At least five lines killed any girls.
At least five families occupied any homes.
At least five worlds gained any lives.
At least five men payed any things.
At least five families shared any names.
At least five families shared any doors.
At least five classes gained any members.
At least five cities lost any mothers.
At least five communities created any ways.
At least five members created any points.
At least five girls cut any hairs.
At least five students opened any fires.
At least five members earned any numbers.
At least five members gave any versions.
At least five rooms faced any doors.
At least five parts took any years.
At least five teams built any versions.
At least five men finished any women.
At least five mothers lost any worlds.
At least five families formed any homes.
At least five hands reached any arms.
At least five arms pulled any women.
At least five families raised any girls.
At least five stations lost any men.
At least five mothers told any courts.
At least five years raised any families.
At least five levels joined any teams.
At least five arms struck any rocks.
At least five players killed any students.
At least five rooms built any worlds.
At least five lives carried any stories.
At least five programs created any games.
At least five men acquired any eyes.
At least five sites bought any games.
At least five schools created any games.
At least five games spent any years.
At least five women gave any girls.
At least five students brought any families.
At least five worlds reached any heads.
At least five men opened any worlds.
At least five men joined any teams.
At least five players built any records.
At least five men finished any words.
At least five players received any books.
At least five hands shook any heads.
At least five sites shared any stories.
At least five books presented any stories.
At least five lives built any families.
At least five fires attacked any homes.
At least five schools conducted any projects.
At least five students brought any footballs.
At least five mothers built any schools.
At least five players attacked any churches.
At least five girls raised any names.
At least five stations bought any homes.
At least five fields marked any lines.
At least five countries bought any men.
At least five hands carried any doors.
At least five students took any girls.
At least five women purchased any books.
At least five fires took any men.
At least five areas crossed any lines.
At least five players conducted any games.
At least five forces lost any wars.
At least five girls attacked any cities.
At least five faces replaced any arms.
At least five men payed any deaths.
At least five girls lost any rocks.
At least five teams took any championships.
At least five students offered any ways.
At least five fields received any lights.
At least five members created any unions.
At least five men took any days.
At least five students picked any names.
At least five families visited any churches.
At least five men joined any unions.
At least five worlds lost any members.
At least five heads opened any doors.
At least five girls took any sides.
At least five teams provided any stories.
At least five men invited any girls.
At least five men took any students.
At least five students took any names.
At least five women joined any fires.
At least five forces lost any eyes.
At least five stations lost any lives.
At least five fields received any numbers.
At least five worlds built any wars.
At least five days killed any cities.
At least five women opened any arms.
At least five women drew any names.
At least five fires took any places.
At least five governments bought any lands.
At least five worlds built any governments.
At least five men took any cities.
At least five hands raised any boards.
At least five teams removed any members.
At least five men payed any rocks.
At least five men built any minds.
At least five fields gave any names.
At least five mothers destroyed any churches.
At least five communities killed any men.
At least five cities gave any hands.
At least five families bought any lives.
At least five players removed any levels.
At least five societies lost any ways.
At least five men presented any stories.
At least five bands built any churches.
At least five women lost any heads.
At least five teams lost any championships.
At least five sites carried any stories.
At least five fires built any doors.
At least five women lost any hairs.
At least five men created any sets.
At least five women picked any books.
At least five men threw any heads.
At least five services lost any lives.
At least five schools offered any classes.
At least five families attacked any schools.
At least five men abandoned any doors.
At least five families changed any worlds.
At least five men carried any mothers.
At least five teams attended any schools.
At least five players awarded any levels.
At least five eyes shook any hands.
At least five teams changed any games.
At least five careers took any years.
At least five men payed any games.
At least five lives changed any ways.
At least five girls covered any faces.
At least five players purchased any classes.
At least five ages killed any men.
At least five men abandoned any fields.
At least five forces scored any points.
At least five wives brought any families.
At least five rooms set any levels.
At least five men answered any stories.
At least five students occupied any homes.
At least five classes received any titles.
At least five positions gained any levels.
At least five men occupied any towns.
At least five games gained any levels.
At least five worlds gained any men.
At least five students created any systems.
At least five players opened any hearts.
At least five faces replaced any heads.
At least five men launched any rocks.
At least five players attacked any stations.
At least five rocks changed any things.
At least five girls owned any rocks.
At least five players destroyed any arms.
At least five areas received any lights.
At least five men attacked any bands.
At least five men attacked any worlds.
At least five mothers gave any names.
At least five teams cut any men.
At least five women provided any hands.
At least five churches conducted any elections.
At least five girls bought any hearts.
At least five lives took any girls.
At least five players joined any worlds.
At least five projects included any books.
At least five areas created any fires.
At least five championships scored any points.
At least five homes built any worlds.
At least five programs bought any homes.
At least five men took any doors.
At least five players produced any games.
At least five members drew any books.
At least five governments developed any systems.
At least five countries took any sides.
At least five women brought any lights.
At least five stories shaped any worlds.
At least five lives included any families.
At least five men developed any names.
At least five men crossed any eyes.
At least five families abandoned any men.
At least five schools gave any hands.
At least five teams acquired any names.
At least five teams created any girls.
At least five books set any years.
At least five families brought any stories.
At least five homes set any records.
At least five girls threw any classes.
At least five fires destroyed any doors.
At least five girls changed any things.
At least five roads formed any lines.
At least five men attacked any boards.
At least five mothers drew any faces.
At least five girls took any points.
At least five players killed any eyes.
At least five women accepted any girls.
At least five teams built any governments.
At least five women drew any hearts.
At least five lives took any heads.
At least five hands grabbed any girls.
At least five communities developed any sites.
At least five teams created any families.
At least five players lost any records.
At least five communities created any societies.
At least five communities built any ways.
At least five men lifted any lights.
At least five men painted any doors.
At least five men bought any countries.
At least five names took any forms.
At least five communities created any forms.
At least five members bought any things.
At least five teams conducted any fires.
At least five mothers sent any books.
At least five men sold any churches.
At least five men owned any cities.
At least five men painted any churches.
At least five sites changed any things.
At least five rocks took any heads.
At least five levels scored any games.
At least five cities lost any stories.
At least five girls destroyed any women.
At least five players removed any games.
At least five girls raised any women.
At least five doors crossed any lines.
At least five positions received any names.
At least five countries bought any homes.
At least five books changed any things.
At least five girls brought any hands.
At least five players opened any fields.
At least five women took any places.
At least five teams cut any hearts.
At least five families earned any homes.
At least five girls gave any heads.
At least five members acquired any names.
At least five players finished any areas.
At least five directors formed any teams.
At least five members opened any games.
At least five girls completed any classes.
At least five students built any projects.
At least five men struck any faces.
At least five families built any projects.
At least five bands created any projects.
At least five women lost any wars.
At least five fires built any men.
At least five hairs took any lives.
At least five faces pulled any hairs.
At least five bands built any cities.
At least five members taught any classes.
At least five men faced any wars.
At least five players destroyed any homes.
At least five members created any musics.
At least five students provided any stories.
At least five numbers took any lives.
At least five students asked any names.
At least five governments took any lives.
At least five men raised any footballs.
At least five roads lost any lives.
At least five girls gave any stories.
At least five arms crossed any hearts.
At least five men purchased any girls.
At least five teams formed any unions.
At least five cities lost any names.
At least five girls drew any things.
At least five players built any men.
At least five girls picked any hairs.
At least five players received any levels.
At least five girls brought any faces.
At least five rooms shook any hands.
At least five lines raised any hands.
At least five men threw any names.
At least five days lost any mothers.
At least five girls abandoned any families.
At least five men developed any hearts.
At least five girls created any communities.
At least five teams produced any names.
At least five rooms produced any women.
At least five men carried any boards.
At least five teams attacked any players.
At least five girls wore any bands.
At least five faces took any heads.
At least five fields marked any places.
At least five members acquired any titles.
At least five members earned any things.
At least five teams developed any lights.
At least five men finished any classes.
At least five members formed any unions.
At least five schools attacked any women.
At least five mothers owned any books.
At least five programs included any games.
At least five directors picked any names.
At least five things took any forms.
At least five men scored any championships.
At least five teams produced any systems.
At least five communities reached any points.
At least five men gave any forms.
At least five students carried any men.
At least five fires took any hearts.
At least five men attacked any games.
At least five homes built any places.
At least five societies built any systems.
At least five powers lost any arms.
At least five arms drew any fires.
At least five homes earned any titles.
At least five families gained any names.
At least five families attacked any churches.
At least five women studied any men.
At least five men earned any wives.
At least five members bought any girls.
At least five men covered any roads.
At least five wives raised any girls.
At least five arms covered any girls.
At least five communities provided any places.
At least five students received any hands.
At least five men purchased any women.
At least five schools killed any women.
At least five teams drew any faces.
At least five games destroyed any worlds.
At least five books formed any lines.
At least five players created any stations.
At least five lines drew any women.
At least five girls built any names.
At least five girls lost any stories.
At least five mothers told any women.
At least five books spent any years.
At least five men created any hands.
At least five arms grabbed any rocks.
At least five hands took any faces.
At least five records opened any doors.
At least five men gained any faces.
At least five worlds gave any hands.
At least five members acquired any wives.
At least five men kept any stories.
At least five days killed any worlds.
At least five years killed any men.
At least five women provided any stories.
At least five women defeated any players.
At least five girls lost any wars.
At least five women lifted any books.
At least five players launched any stories.
At least five brethren established any families.
At least five words told any stories.
At least five women received any names.
At least five fields carried any lights.
At least five societies lost any worlds.
At least five men built any careers.
At least five communities picked any names.
At least five numbers killed any women.
At least five players destroyed any fields.
At least five girls visited any men.
At least five fires shook any places.
At least five members created any hearts.
At least five students created any schools.
At least five arms crossed any roads.
At least five women took any boards.
At least five men kept any hands.
At least five bands bought any names.
At least five communities bought any games.
At least five families shared any worlds.
At least five lives replaced any deaths.
At least five women created any faces.
At least five teams produced any titles.
At least five families destroyed any communities.
At least five unions killed any women.
At least five students carried any women.
At least five rooms produced any books.
At least five worlds shook any places.
At least five men gave any games.
At least five projects included any games.
At least five lines took any hands.
At least five fields opened any fires.
At least five women wore any faces.
At least five countries lost any faces.
At least five girls gave any classes.
At least five numbers reached any heads.
At least five men payed any stories.
At least five men grabbed any faces.
At least five lines took any places.
At least five women produced any girls.
At least five teams developed any versions.
At least five powers killed any women.
At least five rocks threw any footballs.
At least five cities lost any games.
At least five fields contained any fires.
At least five men shared any rooms.
At least five mothers destroyed any towns.
At least five men drew any ways.
At least five men abandoned any rooms.
At least five eyes brought any fires.
At least five hairs cut any men.
At least five women bought any lives.
At least five hands drew any women.
At least five projects changed any worlds.
At least five rocks destroyed any cities.
At least five rooms carried any books.
At least five wars lost any worlds.
At least five players completed any programs.
At least five wives shared any stories.
At least five men opened any lights.
At least five men built any lands.
At least five sites created any communities.
At least five schools accepted any students.
At least five students created any faces.
At least five mothers defeated any girls.
At least five women raised any faces.
At least five girls earned any points.
At least five forces created any wars.
At least five doors drew any lights.
At least five teams shared any games.
At least five churches attacked any men.
At least five teams killed any games.
At least five arms raised any heads.
At least five worlds produced any men.
At least five brethren took any girls.
At least five students received any forms.
At least five communities built any towns.
At least five girls owned any families.
At least five universities lost any men.
At least five towns lost any churches.
At least five rooms brought any fires.
At least five families shared any things.
At least five wives killed any girls.
At least five men purchased any games.
At least five men took any offices.
At least five players gained any lives.
At least five players picked any hearts.
At least five fields created any worlds.
At least five men destroyed any societies.
At least five families hosted any games.
At least five fields shared any names.
At least five girls picked any women.
At least five women placed any men.
At least five years changed any things.
At least five girls owned any games.
At least five girls produced any hands.
At least five players completed any sets.
At least five men struck any heads.
At least five fires built any roads.
At least five churches threw any elections.
At least five arms crossed any faces.
At least five members earned any stories.
At least five homes brought any families.
At least five students created any boards.
At least five men acquired any hearts.
At least five things killed any women.
At least five students created any sets.
At least five doors produced any lights.
At least five programs produced any games.
At least five teams shared any projects.
At least five fires bought any lives.
At least five women drew any girls.
At least five productions set any records.
At least five bands changed any things.
At least five rooms marked any points.
At least five men carried any hands.
At least five eyes gave any heads.
At least five brethren brought any stories.
At least five members bought any doors.
At least five mothers raised any fires.
At least five titles opened any doors.
At least five teams lost any lives.
At least five books changed any lives.
At least five games set any points.
At least five teams brought any families.
At least five communities picked any teams.
At least five men formed any arms.
At least five women took any periods.
At least five levels received any lights.
At least five girls owned any churches.
At least five women pulled any numbers.
At least five programs included any books.
At least five bands created any records.
At least five students destroyed any churches.
At least five girls took any forms.
At least five members created any regions.
At least five fires destroyed any stations.
At least five women picked any numbers.
At least five worlds built any girls.
At least five lives supported any families.
At least five arms grabbed any men.
At least five teams earned any places.
At least five women built any doors.
At least five men sold any games.
At least five men opened any schools.
At least five players pulled any games.
At least five players destroyed any systems.
At least five men drew any laws.
At least five members built any games.
At least five girls accepted any men.
At least five fields killed any players.
At least five hands gave any arms.
At least five rocks lost any arms.
At least five players built any ways.
At least five players brought any books.
At least five versions lost any members.
At least five men threw any stories.
At least five classes attacked any men.
At least five students produced any games.
At least five minds drew any lines.
At least five faces opened any hearts.
At least five worlds created any countries.
At least five books killed any girls.
At least five girls built any rocks.
At least five women drew any numbers.
At least five points set any levels.
At least five women asked any mothers.
At least five rocks shaped any men.
At least five members shared any families.
At least five women drew any points.
At least five societies destroyed any worlds.
At least five communities gained any names.
At least five programs cut any lines.
At least five families built any rooms.
At least five hands brought any rocks.
At least five faces took any names.
At least five players formed any communities.
At least five teams formed any bands.
At least five men formed any countries.
At least five classes provided any services.
At least five girls lost any students.
At least five countries lost any days.
At least five games destroyed any cities.
At least five lives formed any lines.
At least five players created any sides.
At least five students drew any fires.
At least five students asked any classes.
At least five centuries changed any men.
At least five hands brought any lights.
At least five men killed any things.
At least five women brought any faces.
At least five men put any names.
At least five women took any points.
At least five members lifted any hands.
At least five wives gave any hands.
At least five societies created any families.
At least five hands cut any hearts.
At least five cities formed any governments.
At least five games created any worlds.
At least five students brought any faces.
At least five fields struck any men.
At least five lines drew any girls.
At least five bands cut any faces.
At least five teams occupied any rooms.
At least five teams formed any years.
At least five worlds reached any places.
At least five women owned any places.
At least five directors developed any games.
At least five students owned any classes.
At least five classes represented any states.
At least five men lost any countries.
At least five women changed any lives.
At least five girls lost any parts.
At least five women cut any lines.
At least five men set any points.
At least five lives took any ways.
At least five members owned any homes.
At least five classes took any names.
At least five schools took any places.
At least five cities built any communities.
At least five girls owned any footballs.
At least five women joined any bands.
At least five men bought any projects.
At least five versions changed any ways.
At least five stations lost any members.
At least five states drew any lines.
At least five students owned any universities.
At least five men kept any names.
At least five games created any communities.
At least five players provided any numbers.
At least five men abandoned any mothers.
At least five schools told any students.
At least five members shared any rooms.
At least five members completed any forms.
At least five classes picked any names.
At least five worlds attacked any cities.
At least five forms contained any numbers.
At least five towns attacked any cities.
At least five women offered any stories.
At least five families created any teams.
At least five teams built any footballs.
At least five doors struck any girls.
At least five levels defeated any players.
At least five homes built any cities.
At least five students created any worlds.
At least five mothers took any classes.
At least five games launched any years.
At least five women built any rooms.
At least five women wore any lights.
At least five girls destroyed any towns.
At least five families formed any schools.
At least five girls finished any classes.
At least five teams built any heads.
At least five hands represented any faces.
At least five districts lost any elections.
At least five governments bought any schools.
At least five families provided any services.
At least five men payed any fires.
At least five men gave any classes.
At least five girls asked any stories.
At least five boards lost any members.
At least five teams sent any ways.
At least five women received any forms.
At least five men sold any worlds.
At least five fields earned any points.
At least five rooms gave any lights.
At least five societies lost any wars.
At least five men painted any lights.
At least five rooms provided any lights.
At least five communities developed any ways.
At least five communities lost any families.
At least five members launched any wars.
At least five girls created any teams.
At least five stories drew any lines.
At least five worlds spent any years.
At least five families lost any wars.
At least five brethren owned any churches.
At least five teams built any rocks.
At least five men shared any homes.
At least five players created any ways.
At least five girls adopted any men.
At least five fires threw any men.
At least five mothers brought any fires.
At least five girls took any eyes.
At least five deaths killed any men.
At least five communities took any positions.
At least five girls brought any things.
At least five arms lost any faces.
At least five rocks opened any fires.
At least five players destroyed any towns.
At least five members supported any stories.
At least five students killed any women.
At least five directors shared any stories.
At least five teams developed any players.
At least five girls took any boards.
At least five players set any positions.
At least five students offered any stories.
At least five bands attacked any girls.
At least five girls pulled any hands.
At least five players abandoned any areas.
At least five men sold any lands.
At least five things took any years.
At least five players attended any games.
At least five mothers destroyed any women.
At least five teams produced any women.
At least five fires killed any families.
At least five positions raised any hands.
At least five governments threw any elections.
At least five members acquired any eyes.
At least five teams picked any women.
At least five arms raised any rocks.
At least five men put any bands.
At least five women presented any hands.
At least five lives took any homes.
At least five communities created any sets.
At least five players lost any elections.
At least five women formed any hands.
At least five programs set any levels.
At least five men offered any women.
At least five governments created any things.
At least five students opened any eyes.
At least five students lifted any arms.
At least five stations killed any women.
At least five worlds controlled any wars.
At least five men occupied any roads.
At least five men launched any games.
At least five rooms earned any names.
At least five doors carried any women.
At least five communities created any things.
At least five games built any lives.
At least five powers took any forms.
At least five players killed any rocks.
At least five offices shared any doors.
At least five areas attacked any men.
At least five versions changed any lines.
At least five towns crossed any lines.
At least five teams produced any lights.
At least five girls threw any faces.
At least five girls purchased any books.
At least five fires attacked any cities.
At least five programs kept any records.
At least five arms kept any men.
At least five games opened any worlds.
At least five students joined any bands.
At least five rooms raised any hands.
At least five versions killed any men.
At least five faces lost any eyes.
At least five unions drew any lines.
At least five men lost any roads.
At least five worlds took any sides.
At least five men drew any records.
At least five girls destroyed any places.
At least five men built any sets.
At least five rocks gave any hands.
At least five bands lost any eyes.
At least five societies reached any points.
At least five days lost any girls.
At least five rocks attacked any girls.
At least five fields drew any points.
At least five students produced any records.
At least five women opened any homes.
At least five girls owned any doors.
At least five players purchased any parts.
At least five students provided any services.
At least five churches took any positions.
At least five doors shook any hands.
At least five women drew any eyes.
At least five students drew any lights.
At least five women built any places.
At least five mothers drew any men.
At least five classes changed any things.
At least five players built any names.
At least five girls received any hands.
At least five careers changed any women.
At least five teams attacked any rooms.
At least five girls grabbed any footballs.
At least five records shook any worlds.
At least five students launched any sites.
At least five girls lost any records.
At least five students formed any societies.
At least five days carried any stories.
At least five men payed any players.
At least five men earned any things.
At least five systems killed any men.
At least five mothers created any men.
At least five members killed any families.
At least five men developed any arms.
At least five games changed any men.
At least five regions told any stories.
At least five bands developed any names.
At least five women bought any places.
At least five girls drew any hairs.
At least five communities created any fires.
At least five states formed any governments.
At least five bands built any men.
At least five families built any records.
At least five fires destroyed any communities.
At least five players built any classes.
At least five teams launched any classes.
At least five rooms lost any women.
At least five rocks raised any hands.
At least five men threw any players.
At least five women visited any homes.
At least five players picked any parts.
At least five bands took any names.
At least five players killed any worlds.
At least five games changed any places.
At least five teams lost any arms.
At least five teams built any eyes.
At least five women created any projects.
At least five versions lost any ways.
At least five men raised any lives.
At least five students carried any footballs.
At least five governments opened any schools.
At least five lives carried any men.
At least five churches shared any stories.
At least five men picked any lines.
At least five players earned any names.
At least five arms raised any eyes.
At least five versions raised any hands.
At least five numbers gained any points.
At least five players removed any members.
At least five players lost any classes.
At least five men placed any boards.
At least five mothers attended any churches.
At least five men drove any roads.
At least five cities created any communities.
At least five members kept any books.
At least five books formed any things.
At least five men produced any things.
At least five girls gave any men.
At least five students drew any things.
At least five things scored any points.
At least five players created any things.
At least five books gained any names.
At least five states lost any lives.
At least five churches opened any doors.
At least five girls lost any lights.
At least five men answered any hands.
At least five students lost any faces.
At least five towns killed any men.
At least five women offered any ways.
At least five players created any governments.
At least five lives carried any deaths.
At least five lines reached any heads.
At least five members asked any numbers.
At least five men developed any women.
At least five men set any stories.
At least five governments created any women.
At least five countries raised any families.
At least five men abandoned any roads.
At least five numbers carried any names.
At least five players controlled any games.
At least five girls wore any things.
At least five teams removed any players.
At least five fires put any men.
At least five universities lost any schools.
At least five teams pulled any faces.
At least five communities conducted any elections.
At least five hands kept any books.
At least five brethren destroyed any cities.
At least five women lost any elections.
At least five arms carried any hands.
At least five men reached any points.
At least five teams pulled any lines.
At least five men removed any hairs.
At least five teams created any years.
At least five doors killed any women.
At least five men struck any arms.
At least five arms brought any women.
At least five eyes replaced any hearts.
At least five boards lost any games.
At least five projects created any games.
At least five men raised any things.
At least five girls drew any arms.
At least five men lost any parts.
At least five eyes opened any arms.
At least five members gave any points.
At least five communities lost any wars.
At least five rocks changed any places.
At least five men formed any fields.
At least five states lost any eyes.
At least five women lost any ways.
At least five women picked any stories.
At least five hands drew any names.
At least five men grabbed any stories.
At least five women protected any men.
At least five women marked any men.
At least five countries created any men.
At least five rooms controlled any men.
At least five women introduced any men.
At least five points scored any games.
At least five teams introduced any systems.
At least five men took any titles.
At least five forces destroyed any worlds.
At least five men completed any games.
At least five airs struck any men.
At least five mothers answered any doors.
At least five men bought any arms.
At least five girls painted any men.
At least five roads drew any lines.
At least five universities lost any lives.
At least five areas set any fires.
At least five girls supported any men.
At least five players created any versions.
At least five men threw any points.
At least five members created any men.
At least five hands brought any fires.
At least five teams provided any ways.
At least five hands grabbed any eyes.
At least five mothers lost any careers.
At least five forces gave any hands.
At least five hands drew any airs.
At least five students sent any stories.
At least five doors took any forms.
At least five men answered any numbers.
At least five girls destroyed any churches.
At least five faces attacked any girls.
At least five games provided any stories.
At least five girls took any parts.
At least five schools created any books.
At least five families owned any towns.
At least five games built any days.
At least five eyes took any arms.
At least five women picked any hairs.
At least five men payed any services.
At least five students brought any things.
At least five eyes formed any faces.
At least five titles set any levels.
At least five women received any lights.
At least five members picked any places.
At least five teams took any players.
At least five students picked any games.
At least five churches provided any services.
At least five hands drew any girls.
At least five arms raised any books.
At least five players created any parts.
At least five records sold any seasons.
At least five brethren built any schools.
At least five members offered any services.
At least five men purchased any wives.
At least five teams created any places.
At least five fields carried any girls.
At least five lives killed any women.
At least five areas received any fires.
At least five women pulled any lights.
At least five fires covered any fields.
At least five levels scored any numbers.
At least five teams presented any games.
At least five women avoided any men.
At least five countries faced any wars.
At least five women attended any schools.
At least five mothers attacked any girls.
At least five men produced any wives.
At least five stations raised any hands.
At least five classes opened any doors.
At least five communities built any churches.
At least five men built any wars.
At least five levels contained any doors.
At least five men changed any countries.
At least five games told any worlds.
At least five players reached any points.
At least five books sold any days.
At least five games lost any ways.
At least five players pulled any faces.
At least five lives included any careers.
At least five men achieved any things.
At least five men owned any names.
At least five bands pulled any records.
At least five women produced any hands.
At least five families established any homes.
At least five places earned any titles.
At least five men bought any faces.
At least five mothers set any fires.
At least five mothers gave any faces.
At least five girls changed any lives.
At least five men built any eyes.
At least five countries created any societies.
At least five men put any lights.
At least five members created any churches.
At least five men received any faces.
At least five women attacked any rocks.
At least five universities created any programs.
At least five areas lost any men.
At least five governments created any churches.
At least five lives carried any names.
At least five hands shook any books.
At least five women built any things.
At least five fields produced any men.
At least five rocks covered any rooms.
At least five men payed any wives.
At least five teams received any hands.
At least five families earned any lives.
At least five players struck any women.
At least five seasons lost any games.
At least five teams attacked any stations.
At least five members took any classes.
At least five girls formed any arms.
At least five mothers raised any books.
At least five mothers adopted any girls.
At least five projects covered any years.
At least five members killed any eyes.
At least five students presented any projects.
At least five days took any ages.
At least five men threw any laws.
At least five projects changed any lives.
At least five mothers opened any fires.
At least five members bought any stories.
At least five students brought any projects.
At least five fires destroyed any areas.
At least five classes provided any ways.
At least five members created any fields.
At least five teams developed any sites.
At least five days earned any points.
At least five men took any lands.
At least five cities lost any homes.
At least five women finished any games.
At least five days lost any women.
At least five women created any lives.
At least five men kept any doors.
At least five rooms created any doors.
At least five fields represented any numbers.
At least five players struck any lights.
At least five projects reached any records.
At least five students asked any girls.
At least five members established any projects.
At least five members lost any lives.
At least five men destroyed any mothers.
At least five bands lost any girls.
At least five families built any days.
At least five students kept any records.
At least five players picked any sites.
At least five fires struck any men.
At least five girls drew any numbers.
At least five men owned any universities.
At least five members provided any numbers.
At least five players struck any girls.
At least five girls earned any titles.
At least five bands cut any numbers.
At least five teams developed any communities.
At least five men built any boards.
At least five men handled any girls.
At least five women lost any books.
At least five men developed any ways.
At least five players created any days.
At least five schools built any churches.
At least five stories took any years.
At least five students brought any boards.
At least five men accepted any lives.
At least five women created any names.
At least five students created any fires.
At least five players drew any lives.
At least five classes produced any games.
At least five hands earned any points.
At least five men painted any words.
At least five students built any lives.
At least five players cut any faces.
At least five women presented any books.
At least five players purchased any records.
At least five men wore any names.
At least five stories set any years.
At least five members attended any churches.
At least five versions lost any eyes.
At least five forces told any stories.
At least five lives spent any men.
At least five men purchased any rocks.
At least five members took any positions.
At least five universities told any students.
At least five days gained any lives.
At least five games set any worlds.
At least five wars lost any lives.
At least five careers replaced any lives.
At least five games reached any points.
At least five years took any forms.
At least five faces lifted any arms.
At least five girls opened any arms.
At least five men faced any stories.
At least five men took any years.
At least five rooms developed any lives.
At least five women lifted any faces.
At least five families shared any places.
At least five women set any records.
At least five classes represented any numbers.
At least five classes took any forms.
At least five arms attacked any girls.
At least five players opened any areas.
At least five women received any girls.
At least five teams bought any parts.
At least five cities lost any members.
At least five men attacked any members.
At least five societies took any lives.
At least five players destroyed any boards.
At least five societies lost any lives.
At least five men formed any words.
At least five teams attacked any fields.
At least five fields created any lines.
At least five women joined any men.
At least five arms struck any girls.
At least five wars covered any worlds.
At least five men struck any boards.
At least five communities launched any services.
At least five men killed any games.
At least five men defeated any governments.
At least five mothers thanked any men.
At least five members earned any stations.
At least five governments built any men.
At least five lines marked any points.
At least five women lost any careers.
At least five students visited any churches.
At least five teams brought any games.
At least five services gained any names.
At least five rooms brought any families.
At least five schools built any homes.
At least five women brought any wives.
At least five brethren opened any fires.
At least five projects took any forms.
At least five girls destroyed any lives.
At least five communities built any systems.
At least five stories gained any names.
At least five men pulled any stories.
At least five students brought any girls.
At least five fields lost any lives.
At least five players gave any names.
At least five countries brought any wars.
At least five governments built any projects.
At least five fields set any records.
At least five hands drew any heads.
At least five countries lost any players.
At least five worlds took any hands.
At least five churches built any homes.
At least five women built any books.
At least five members kept any records.
At least five rooms bought any places.
At least five men drove any things.
At least five cities spent any years.
At least five players grabbed any hands.
At least five men formed any states.
At least five players picked any words.
At least five fields created any states.
At least five books bought any lives.
At least five families lost any schools.
At least five members drew any names.
At least five men placed any lights.
At least five arms grabbed any women.
At least five fields killed any girls.
At least five books opened any worlds.
At least five men covered any fields.
At least five fields marked any fires.
At least five governments lost any eyes.
At least five lights covered any rooms.
At least five teams created any doors.
At least five teams produced any versions.
At least five rocks gave any lights.
At least five communities lost any ways.
At least five men created any players.
At least five states lost any games.
At least five governments lost any lives.
At least five states kept any records.
At least five mothers took any sides.
At least five girls destroyed any homes.
At least five girls told any women.
At least five books took any days.
At least five versions carried any names.
At least five students told any classes.
At least five versions raised any points.
At least five bands destroyed any worlds.
At least five wars took any names.
At least five classes represented any sets.
At least five girls created any bands.
At least five worlds lost any eyes.
At least five families formed any countries.
At least five forces lost any men.
At least five communities created any schools.
At least five systems shared any names.
At least five men attacked any eyes.
At least five numbers lost any hands.
At least five girls sent any men.
At least five men abandoned any rocks.
At least five mothers took any women.
At least five men gained any women.
At least five girls brought any homes.
At least five arms brought any fires.
At least five hands brought any faces.
At least five men killed any places.
At least five men picked any hearts.
At least five cities built any governments.
At least five fields gave any ways.
At least five men took any teams.
At least five levels picked any names.
At least five women occupied any fields.
At least five footballs killed any girls.
At least five men crossed any cities.
At least five members received any books.
At least five players attacked any towns.
At least five students faced any fires.
At least five bands created any names.
At least five mothers formed any bands.
At least five teams killed any rocks.
At least five faces attacked any women.
At least five places gained any names.
At least five rooms brought any books.
At least five men changed any laws.
At least five girls took any fires.
At least five arms drew any books.
At least five mothers set any records.
At least five girls opened any rooms.
At least five rooms gained any levels.
At least five places shared any names.
At least five women grabbed any doors.
At least five rooms took any hands.
At least five heads carried any women.
At least five men formed any roads.
At least five programs taught any stories.
At least five men visited any fires.
At least five men put any heads.
At least five players placed any points.
At least five men formed any stories.
At least five schools shared any rooms.
At least five teams accepted any roles.
At least five members launched any projects.
At least five players destroyed any schools.
At least five bands built any games.
At least five men created any classes.
At least five players picked any rocks.
At least five faces formed any hands.
At least five players accepted any levels.
At least five eyes marked any points.
At least five fields produced any names.
At least five families completed any projects.
At least five players destroyed any eyes.
At least five men put any doors.
At least five countries crossed any roads.
At least five days took any seasons.
At least five fires built any places.
At least five worlds finished any games.
At least five towns lost any members.
At least five men destroyed any things.
At least five universities attended any schools.
At least five fires destroyed any hearts.
At least five teams built any classes.
At least five versions changed any days.
At least five hands lifted any faces.
At least five men obtained any names.
At least five numbers gained any names.
At least five doors took any faces.
At least five men visited any families.
At least five teams launched any stories.
At least five bands lost any lives.
At least five students threw any things.
At least five fields created any players.
At least five women bought any numbers.
At least five brethren defeated any men.
At least five faces changed any things.
At least five countries attacked any cities.
At least five days destroyed any families.
At least five girls visited any schools.
At least five lives created any worlds.
At least five fields drew any lights.
At least five churches destroyed any schools.
At least five towns lost any communities.
At least five women pulled any footballs.
At least five states created any men.
At least five titles gained any names.
At least five players lost any places.
At least five rooms shared any homes.
At least five rooms shared any families.
At least five towns lost any stories.
At least five sites purchased any homes.
At least five minds carried any men.
At least five players completed any seasons.
At least five classes gained any powers.
At least five hands struck any women.
At least five students asked any women.
At least five players raised any points.
At least five men crossed any faces.
At least five hairs cut any seasons.
At least five laws told any stories.
At least five players took any lines.
At least five teams developed any books.
At least five arms brought any girls.
At least five men pulled any names.
At least five homes kept any families.
At least five systems changed any things.
At least five stories told any days.
At least five men took any hairs.
At least five men struck any lines.
At least five men developed any eyes.
At least five schools attacked any men.
At least five towns created any cities.
At least five players attacked any schools.
At least five governments bought any cities.
At least five societies drew any lines.
At least five things raised any hands.
At least five doors struck any rocks.
At least five rooms took any forms.
At least five worlds shaped any ways.
At least five girls brought any families.
At least five men opened any rocks.
At least five men lost any seasons.
At least five women accepted any roles.
At least five mothers joined any churches.
At least five men payed any churches.
At least five players picked any women.
At least five students joined any unions.
At least five members sent any stories.
At least five members bought any wives.
At least five governments created any games.
At least five members opened any hearts.
At least five students created any things.
At least five classes drew any girls.
At least five books shaped any men.
At least five heads killed any men.
At least five men lost any fields.
At least five men occupied any courts.
At least five fields gained any levels.
At least five members acquired any numbers.
At least five girls sent any books.
At least five girls attacked any players.
At least five players killed any classes.
At least five careers carried any names.
At least five players bought any numbers.
At least five hands cut any faces.
At least five players bought any names.
At least five women painted any books.
At least five eyes took any hearts.
At least five churches changed any lives.
At least five players bought any places.
At least five fields created any levels.
At least five lines lost any hands.
At least five faces painted any women.
At least five members picked any fields.
At least five men built any mothers.
At least five arms lost any members.
At least five worlds lost any games.
At least five worlds kept any records.
At least five rocks formed any worlds.
At least five regions crossed any lines.
At least five men brought any churches.
At least five teams cut any hairs.
At least five mothers told any students.
At least five hands represented any hearts.
At least five men formed any doors.
At least five women removed any men.
At least five women faced any fires.
At least five hands represented any numbers.
At least five doors took any arms.
At least five versions received any forms.
At least five teams scored any sets.
At least five men raised any words.
At least five directors built any games.
At least five players killed any things.
At least five fires earned any names.
At least five directors killed any girls.
At least five players drew any men.
At least five books took any forms.
At least five men protected any girls.
At least five teams bought any projects.
At least five men formed any names.
At least five lines carried any names.
At least five teams occupied any fields.
At least five teams visited any sites.
At least five hearts replaced any arms.
At least five men grabbed any students.
At least five hands lost any lives.
At least five rooms built any homes.
At least five rooms produced any fires.
At least five rocks joined any bands.
At least five levels received any titles.
At least five players finished any lines.
At least five women destroyed any places.
At least five games changed any ways.
At least five bands built any names.
At least five levels hosted any games.
At least five communities shared any homes.
At least five men destroyed any hearts.
At least five teams bought any footballs.
At least five women produced any faces.
At least five wives raised any hands.
At least five mothers finished any books.
At least five worlds lost any brethren.
At least five families received any homes.
At least five players took any places.
At least five men offered any numbers.
At least five careers shaped any lives.
At least five governments created any services.
At least five worlds brought any wars.
At least five men struck any lights.
At least five students gave any ways.
At least five men developed any fires.
At least five places built any worlds.
At least five cities killed any women.
At least five players lost any books.
At least five days lost any hands.
At least five players acquired any titles.
At least five men gained any arms.
At least five women accepted any books.
At least five players attacked any rocks.
At least five girls accepted any roles.
At least five families created any lives.
At least five men produced any games.
At least five names changed any things.
At least five members bought any footballs.
At least five women owned any fires.
At least five rooms developed any fires.
At least five books gave any ways.
At least five women occupied any schools.
At least five rooms hosted any games.
At least five women gave any fires.
At least five teams scored any centuries.
At least five rooms included any doors.
At least five governments conducted any elections.
At least five girls picked any numbers.
At least five men removed any girls.
At least five men picked any eyes.
At least five women picked any doors.
At least five hands brought any arms.
At least five wives formed any unions.
At least five universities built any churches.
At least five rooms shared any doors.
At least five men picked any lives.
At least five universities launched any projects.
At least five sites sold any books.
At least five versions included any books.
At least five girls attacked any rooms.
At least five doors gave any lights.
At least five things took any hands.
At least five students destroyed any universities.
At least five students cut any faces.
At least five teams built any states.
At least five teams set any levels.
At least five women opened any hearts.
At least five players picked any lives.
At least five players destroyed any books.
At least five bands lost any elections.
At least five players built any sets.
At least five societies created any laws.
At least five brethren bought any homes.
At least five players bought any hearts.
At least five teams joined any wars.
At least five teams painted any faces.
At least five women crossed any men.
At least five women provided any numbers.
At least five lines crossed any fields.
At least five teams formed any ways.
At least five schools conducted any programs.
At least five teams picked any faces.
At least five students provided any numbers.
At least five women carried any mothers.
At least five girls killed any rocks.
At least five players changed any positions.
At least five girls threw any women.
At least five mothers brought any wives.
At least five men cut any rocks.
At least five students grabbed any books.
At least five teams built any minds.
At least five men placed any arms.
At least five wives raised any men.
At least five men issued any hands.
At least five players raised any lines.
At least five teams created any hearts.
At least five hands grabbed any heads.
At least five brethren brought any women.
At least five days occupied any years.
At least five girls bought any rooms.
At least five fires drew any lines.
At least five records sold any years.
At least five eyes gave any faces.
At least five men cut any lights.
At least five women built any communities.
At least five members created any seasons.
At least five women took any parts.
At least five men created any eyes.
At least five days raised any hands.
At least five rooms developed any stories.
At least five girls occupied any offices.
At least five men destroyed any games.
At least five positions joined any teams.
At least five players created any bands.
At least five women took any eyes.
At least five systems created any states.
At least five men struck any things.
At least five communities bought any books.
At least five teams launched any systems.
At least five countries lost any brethren.
At least five mothers abandoned any families.
At least five states created any systems.
At least five players took any classes.
At least five women took any games.
At least five girls lost any classes.
At least five teams attacked any universities.
At least five areas reached any points.
At least five men struck any rooms.
At least five members created any stations.
At least five fires built any homes.
At least five governments picked any sides.
At least five teams attacked any students.
At least five players bought any rooms.
At least five years destroyed any worlds.
At least five men grabbed any heads.
At least five men marked any roads.
At least five women put any books.
At least five things reached any heads.
At least five societies produced any men.
At least five stories told any minds.
At least five rooms contained any offices.
At least five girls created any sets.
At least five teams conducted any programs.
At least five arms cut any hands.
At least five players raised any levels.
At least five classes gained any titles.
At least five men asked any wives.
At least five wives killed any brethren.
At least five members kept any eyes.
At least five versions changed any parts.
At least five fires shook any worlds.
At least five musics scored any points.
At least five countries lost any years.
At least five levels took any places.
At least five men payed any names.
At least five schools attacked any churches.
At least five hands drew any rocks.
At least five governments created any worlds.
At least five men carried any families.
At least five bands cut any records.
At least five families bought any lands.
At least five worlds shared any stories.
At least five women removed any arms.
At least five systems scored any points.
At least five directors created any books.
At least five worlds carried any men.
At least five worlds lost any minds.
At least five universities produced any books.
At least five positions took any places.
At least five girls brought any lights.
At least five churches lost any girls.
At least five students taught any stories.
At least five players grabbed any books.
At least five men cut any things.
At least five forces killed any men.
At least five towns lost any games.
At least five players occupied any levels.
At least five books covered any years.
At least five projects received any titles.
At least five records took any hands.
At least five women gained any men.
At least five women owned any rooms.
At least five fires took any levels.
At least five women placed any books.
At least five men taught any classes.
At least five teams scored any championships.
At least five girls payed any women.
At least five men cut any roads.
At least five women destroyed any lives.
At least five women carried any footballs.
At least five girls threw any doors.
At least five states created any communities.
At least five governments built any things.
At least five lives received any names.
At least five faces gave any lights.
At least five players built any things.
At least five men fixed any rocks.
At least five men finished any girls.
At least five women put any hands.
At least five arms drew any faces.
At least five governments opened any doors.
At least five brethren brought any men.
At least five governments introduced any laws.
At least five systems gained any levels.
At least five hands raised any numbers.
At least five girls accepted any books.
At least five productions killed any men.
At least five members brought any stories.
At least five teams shook any hands.
At least five members bought any hearts.
At least five women accepted any positions.
At least five members opened any hands.
At least five wives created any men.
At least five doors contained any books.
At least five women threw any classes.
At least five girls grabbed any men.
At least five services lost any members.
At least five men drove any footballs.
At least five hands killed any girls.
At least five women lost any names.
At least five governments destroyed any universities.
At least five centuries killed any men.
At least five families developed any homes.
At least five teams raised any families.
At least five lives gave any names.
At least five teams opened any rooms.
At least five men finished any rooms.
At least five students created any players.
At least five men answered any lines.
At least five days lost any arms.
At least five women gave any classes.
At least five rooms developed any names.
At least five wives built any men.
At least five men picked any arms.
At least five mothers created any books.
At least five men placed any girls.
At least five worlds lost any players.
At least five lives raised any families.
At least five players raised any eyes.
At least five places built any communities.
At least five players lost any states.
At least five governments developed any programs.
At least five days shaped any lives.
At least five men took any families.
At least five teams cut any numbers.
At least five forms opened any doors.
At least five players joined any rooms.
At least five girls visited any churches.
At least five wars killed any girls.
At least five men fixed any roads.
At least five families formed any governments.
At least five schools shook any hands.
At least five games reached any records.
At least five ages took any forms.
At least five societies built any families.
At least five hands represented any eyes.
At least five faces shaped any men.
At least five communities created any players.
At least five men attended any services.
At least five mothers drew any books.
At least five lives shaped any girls.
At least five bands built any things.
At least five families owned any books.
At least five girls attacked any places.
At least five projects offered any ways.
At least five worlds created any fires.
At least five families bought any games.
At least five sets took any days.
At least five communities shared any projects.
At least five hands lifted any heads.
At least five fields carried any books.
At least five men acquired any books.
At least five lines grabbed any hands.
At least five women owned any lives.
At least five women threw any ways.
At least five men owned any bands.
At least five students launched any games.
At least five offices shared any homes.
At least five teams conducted any games.
At least five universities conducted any projects.
At least five brethren built any towns.
At least five men owned any lights.
At least five mothers created any games.
At least five members built any communities.
At least five fires carried any women.
At least five teams built any parts.
At least five men acquired any girls.
At least five communities offered any ways.
At least five careers killed any women.
At least five students gave any books.
At least five students brought any lights.
At least five women faced any girls.
At least five fires struck any towns.
At least five worlds built any books.
At least five girls gained any faces.
At least five eyes drew any men.
At least five forces lost any lives.
At least five students asked any stories.
At least five members built any fires.
At least five numbers drew any lines.
At least five universities created any schools.
At least five girls bought any records.
At least five classes bought any books.
At least five unions lost any wars.
At least five players attacked any games.
At least five men lost any points.
At least five days carried any seasons.
At least five forces took any hands.
At least five men raised any hearts.
At least five offices killed any men.
At least five students brought any fires.
At least five governments created any stories.
At least five rocks lost any men.
At least five families created any worlds.
At least five worlds created any games.
At least five hands grabbed any things.
At least five wives created any books.
At least five girls created any hearts.
At least five men grabbed any hairs.
At least five players destroyed any churches.
At least five worlds reached any lights.
At least five rocks gave any heads.
At least five families owned any offices.
At least five women taught any classes.
At least five communities created any classes.
At least five homes built any careers.
At least five men placed any faces.
At least five men conducted any fires.
At least five bands lost any names.
At least five churches conducted any fires.
At least five men completed any stories.
At least five members picked any players.
At least five players finished any wars.
At least five women struck any doors.
At least five players opened any classes.
At least five things destroyed any cities.
At least five girls painted any women.
At least five women took any roles.
At least five arms cut any hearts.
At least five worlds destroyed any women.
At least five titles kept any names.
At least five families bought any teams.
At least five teams developed any stories.
At least five men destroyed any eyes.
At least five programs gave any hands.
At least five seasons took any places.
At least five arms raised any lights.
At least five men defeated any things.
At least five brethren offered any hands.
At least five arms covered any faces.
At least five women told any mothers.
At least five girls gained any hands.
At least five teams produced any classes.
At least five years took any places.
At least five classes joined any schools.
At least five fields carried any lines.
At least five men grabbed any lives.
At least five towns attacked any churches.
At least five men kept any girls.
At least five countries lost any hands.
At least five women completed any projects.
At least five positions took any days.
At least five men lost any churches.
At least five players shared any stories.
At least five men completed any services.
At least five bands bought any teams.
At least five days built any lives.
At least five students created any bands.
At least five women told any families.
At least five wives destroyed any lives.
At least five girls built any communities.
At least five sides opened any doors.
At least five arms lost any hearts.
At least five wives kept any books.
At least five worlds destroyed any countries.
At least five classes joined any communities.
At least five countries lost any homes.
At least five careers gained any names.
At least five girls lost any doors.
At least five women carried any arms.
At least five girls shook any arms.
At least five fields marked any roads.
At least five men created any forms.
At least five hands cut any hairs.
At least five hands launched any fires.
At least five fields lost any players.
At least five women finished any stories.
At least five years destroyed any cities.
At least five lives lost any worlds.
At least five men raised any records.
At least five rooms produced any girls.
At least five teams included any women.
At least five mothers created any women.
At least five communities reached any records.
At least five girls took any rooms.
At least five men brought any heads.
At least five players struck any hearts.
At least five men gave any mothers.
At least five students created any services.
At least five lands replaced any cities.
At least five players set any teams.
At least five players changed any names.
At least five teams took any forms.
At least five stories killed any women.
At least five books changed any days.
At least five lines killed any players.
At least five fields contained any numbers.
At least five communities created any countries.
At least five classes gave any names.
At least five worlds reached any wars.
At least five girls gave any lives.
At least five students built any doors.
At least five faces drew any hands.
At least five towns set any records.
At least five women attacked any rooms.
At least five communities lost any worlds.
At least five players lost any roles.
At least five players picked any stations.
At least five men defeated any worlds.
At least five roads crossed any fields.
At least five women offered any names.
At least five families owned any girls.
At least five years changed any men.
At least five games set any years.
At least five towns lost any names.
At least five powers reached any points.
At least five deaths destroyed any cities.
At least five places built any cities.
At least five bands lost any hands.
At least five men cut any books.
At least five universities created any games.
At least five families visited any homes.
At least five offices shared any stories.
At least five numbers raised any hands.
At least five lights took any forms.
At least five men controlled any girls.
At least five women produced any records.
At least five lives kept any men.
At least five mothers created any families.
At least five women grabbed any boards.
At least five men joined any girls.
At least five hands represented any heads.
At least five men developed any stories.
At least five days carried any lights.
At least five women lost any years.
At least five men formed any forms.
At least five arms grabbed any books.
At least five rooms developed any homes.
At least five teams produced any ways.
At least five women threw any faces.
At least five lives changed any hands.
At least five teams drew any hearts.
At least five families threw any games.
At least five arms covered any eyes.
At least five players gained any hearts.
At least five sites pulled any stories.
At least five worlds created any things.
At least five bands scored any points.
At least five communities drew any lines.
At least five players asked any numbers.
At least five teams killed any mothers.
At least five communities lost any brethren.
At least five worlds replaced any places.
At least five classes represented any programs.
At least five hands lifted any men.
At least five brethren owned any girls.
At least five lives received any deaths.
At least five members produced any books.
At least five men received any titles.
At least five areas created any rooms.
At least five days took any ways.
At least five girls occupied any schools.
At least five eyes marked any places.
At least five communities supported any projects.
At least five numbers contained any names.
At least five rocks drew any lines.
At least five students completed any books.
At least five women lost any games.
At least five men fixed any girls.
At least five students attacked any families.
At least five men established any schools.
At least five women bought any stories.
At least five families lost any faces.
At least five men threw any sets.
At least five days built any worlds.
At least five worlds built any systems.
At least five arms destroyed any men.
At least five men offered any rocks.
At least five teams launched any communities.
At least five worlds gained any countries.
At least five wives lost any homes.
At least five positions opened any fires.
At least five games contained any stories.
At least five cities formed any states.
At least five faces opened any eyes.
At least five worlds changed any men.
At least five deaths crossed any lines.
At least five rocks formed any things.
At least five levels received any players.
At least five families finished any games.
At least five men shared any worlds.
At least five mothers gave any books.
At least five districts drew any lines.
At least five women answered any numbers.
At least five men brought any brethren.
At least five women changed any men.
At least five churches brought any fires.
At least five programs launched any projects.
At least five teams reached any lines.
At least five teams took any fires.
At least five teams built any fields.
At least five games attacked any schools.
At least five men accepted any wives.
At least five worlds offered any ways.
At least five members destroyed any cities.
At least five communities developed any names.
At least five countries destroyed any worlds.
At least five states visited any schools.
At least five men grabbed any names.
At least five players launched any classes.
At least five teams offered any games.
At least five teams gained any names.
At least five schools lost any wars.
At least five men scored any records.
At least five systems took any places.
At least five students created any girls.
At least five lives took any faces.
At least five girls joined any wars.
At least five players destroyed any classes.
At least five careers killed any lives.
At least five communities took any sides.
At least five states created any worlds.
At least five women bought any sets.
At least five families received any books.
At least five lights shook any hands.
At least five fires attacked any towns.
At least five girls gained any men.
At least five governments built any societies.
At least five forces built any countries.
At least five women attacked any doors.
At least five mothers owned any lives.
At least five men destroyed any lands.
At least five states changed any things.
At least five projects carried any names.
At least five mothers built any cities.
At least five men changed any words.
At least five members built any sites.
At least five members bought any teams.
At least five things destroyed any worlds.
At least five teams awarded any titles.
At least five men threw any homes.
At least five players finished any teams.
At least five players opened any eyes.
At least five members crossed any lines.
At least five men created any universities.
At least five mothers destroyed any countries.
At least five fires covered any towns.
At least five mothers kept any records.
At least five mothers told any girls.
At least five men removed any records.
At least five fields contained any girls.
At least five worlds created any lives.
At least five women destroyed any towns.
At least five brethren formed any lines.
At least five families built any universities.
At least five girls destroyed any families.
At least five brethren killed any players.
At least five men completed any forms.
At least five worlds lost any centuries.
At least five men replaced any doors.
At least five women wore any rocks.
At least five teams took any fields.
At least five minds scored any points.
At least five seasons set any records.
At least five sites offered any services.
At least five roads scored any points.
At least five lives lost any girls.
At least five governments created any teams.
At least five wars changed any worlds.
At least five directors took any hands.
At least five players completed any parts.
At least five members completed any stories.
At least five players abandoned any rooms.
At least five areas marked any fires.
At least five hands grabbed any hearts.
At least five services killed any women.
At least five students crossed any roads.
At least five hands pulled any rocks.
At least five offices earned any names.
At least five towns lost any elections.
At least five lives killed any girls.
At least five players opened any stories.
At least five rooms took any days.
At least five universities bought any schools.
At least five families owned any roads.
At least five members created any forms.
At least five students drew any eyes.
At least five fires struck any homes.
At least five members acquired any levels.
At least five wives produced any books.
At least five fields marked any doors.
At least five teams killed any things.
At least five members formed any governments.
At least five students told any schools.
At least five girls killed any cities.
At least five teams took any rooms.
At least five cities built any schools.
At least five men attacked any things.
At least five lights took any hands.
At least five members launched any stories.
At least five arms gave any heads.
At least five hands formed any men.
At least five worlds built any schools.
At least five players supported any games.
At least five forces lost any hands.
At least five schools threw any rocks.
At least five men formed any games.
At least five games gained any titles.
At least five footballs changed any games.
At least five hearts changed any men.
At least five men completed any lives.
At least five homes earned any lives.
At least five men gave any points.
At least five points set any records.
At least five arms gained any levels.
At least five men asked any hands.
At least five cities attacked any towns.
At least five women owned any doors.
At least five players grabbed any arms.
At least five days carried any names.
At least five hands shook any airs.
At least five countries picked any sides.
At least five women owned any rocks.
At least five players bought any worlds.
At least five students abandoned any classes.
At least five directors built any worlds.
At least five girls drew any points.
At least five faces painted any girls.
At least five students bought any footballs.
At least five fields created any fires.
At least five members purchased any games.
At least five roads lost any ways.
At least five women brought any games.
At least five men bought any classes.
At least five worlds bought any books.
At least five homes built any towns.
At least five hands cut any eyes.
At least five teams sent any players.
At least five countries lost any words.
At least five governments destroyed any communities.
At least five women gave any deaths.
At least five ages crossed any lines.
At least five girls abandoned any women.
At least five systems created any communities.
At least five men struck any records.
At least five rooms controlled any girls.
At least five mothers owned any women.
At least five men received any things.
At least five men lifted any footballs.
At least five fields created any forms.
At least five members set any levels.
At least five classes produced any books.
At least five teams told any courts.
At least five teams offered any hands.
At least five students joined any teams.
At least five rooms lost any lives.
At least five places crossed any lines.
At least five girls raised any mothers.
At least five teams took any sets.
At least five areas built any cities.
At least five men gained any titles.
At least five members drew any fires.
At least five universities developed any programs.
At least five men changed any minds.
At least five families built any doors.
At least five stories killed any girls.
At least five summers took any lives.
At least five girls attacked any rocks.
At least five communities created any rooms.
At least five players sent any teams.
At least five members completed any roles.
At least five bands bought any girls.
At least five governments bought any teams.
At least five directors created any sets.
At least five girls destroyed any rooms.
At least five women grabbed any eyes.
At least five communities shared any games.
At least five schools provided any services.
At least five men created any boards.
At least five members produced any stories.
At least five girls changed any faces.
At least five lives built any homes.
At least five men established any communities.
At least five men established any fires.
At least five governments created any families.
At least five fires attacked any rooms.
At least five lives carried any lights.
At least five books kept any records.
At least five players struck any doors.
At least five programs opened any doors.
At least five arms carried any rocks.
At least five men changed any records.
At least five programs offered any classes.
At least five arms opened any eyes.
At least five men opened any faces.
At least five teams conducted any fields.
At least five communities formed any teams.
At least five countries drew any lines.
At least five men bought any towns.
At least five faces gave any hands.
At least five students faced any women.
At least five men completed any wars.
At least five rocks formed any faces.
At least five men fixed any faces.
At least five fields lost any eyes.
At least five rooms lost any girls.
At least five men gained any ages.
At least five fields contained any hearts.
At least five students pulled any faces.
At least five games killed any teams.
At least five rooms set any points.
At least five families bought any girls.
At least five men received any days.
At least five sets took any lives.
At least five societies created any women.
At least five bands built any communities.
At least five women completed any classes.
At least five levels raised any points.
At least five schools crossed any roads.
At least five rocks destroyed any churches.
At least five women answered any girls.
At least five hands struck any arms.
At least five women took any fires.
At least five classes created any games.
At least five wives created any families.
At least five players lost any lights.
At least five cities bought any teams.
At least five worlds created any stories.
At least five men opened any forms.
At least five towns bought any places.
At least five teams destroyed any rocks.
At least five arms killed any players.
At least five players formed any hands.
At least five elections lost any men.
At least five offices crossed any lines.
At least five powers drew any lines.
At least five schools hosted any games.
At least five communities set any records.
At least five versions lost any lines.
At least five mothers lost any years.
At least five lines crossed any doors.
At least five women took any forms.
At least five players provided any titles.
At least five bands created any sets.
At least five points raised any hands.
At least five worlds defeated any men.
At least five bands bought any books.
At least five players attacked any places.
At least five records reached any points.
At least five women attacked any brethren.
At least five teams formed any boards.
At least five directors drew any faces.
At least five teams lost any titles.
At least five days marked any years.
At least five games took any names.
At least five fields drew any teams.
At least five arms drew any eyes.
At least five worlds gave any ways.
At least five worlds gained any points.
At least five women lost any minds.
At least five churches produced any books.
At least five women owned any families.
At least five members picked any women.
At least five governments issued any laws.
At least five rooms created any games.
At least five classes received any forms.
At least five students threw any men.
At least five teams picked any stories.
At least five communities built any services.
At least five men covered any eyes.
At least five members picked any positions.
At least five books gave any hands.
At least five homes built any days.
At least five churches threw any footballs.
At least five bands lost any ways.
At least five rocks took any faces.
At least five girls wore any numbers.
At least five women owned any footballs.
At least five teams created any heads.
At least five cities lost any things.
At least five worlds took any names.
At least five rocks shook any arms.
At least five communities developed any teams.
At least five players received any stories.
At least five families cut any hearts.
At least five levels featured any stories.
At least five teams built any years.
At least five families destroyed any men.
At least five churches attacked any students.
At least five families bought any churches.
At least five men formed any ways.
At least five rooms created any levels.
At least five mothers brought any brethren.
At least five men set any numbers.
At least five players formed any unions.
At least five men finished any names.
At least five men defeated any churches.
At least five wives killed any families.
At least five versions received any lights.
At least five men drew any lives.
At least five players attacked any members.
At least five worlds destroyed any lands.
At least five countries changed any things.
At least five courts opened any doors.
At least five wars destroyed any lives.
At least five states conducted any elections.
At least five governments provided any services.
At least five families earned any points.
At least five students attacked any players.
At least five players sent any lines.
At least five girls took any roles.
At least five players destroyed any points.
At least five girls built any teams.
At least five men reached any doors.
At least five students owned any churches.
At least five levels bought any games.
At least five players abandoned any places.
At least five sites built any communities.
At least five students took any parts.
At least five cities lost any churches.
At least five centuries took any years.
At least five teams picked any rooms.
At least five worlds gained any homes.
At least five women lost any students.
At least five mothers pulled any faces.
At least five men produced any stories.
At least five women wore any men.
At least five levels scored any records.
At least five women set any rocks.
At least five students owned any fires.
At least five women lost any records.
At least five hands raised any footballs.
At least five families offered any hands.
At least five hands destroyed any men.
At least five teams crossed any roads.
At least five players created any elections.
At least five players controlled any teams.
At least five governments killed any women.
At least five arms brought any lights.
At least five things killed any girls.
At least five men provided any numbers.
At least five books contained any names.
At least five areas created any regions.
At least five classes attacked any girls.
At least five members set any numbers.
At least five brethren bought any books.
At least five teams produced any records.
At least five teams destroyed any towns.
At least five forces threw any rocks.
At least five projects produced any books.
At least five men drove any rocks.
At least five players joined any families.
At least five men sent any fires.
At least five mothers joined any bands.
At least five men destroyed any teams.
At least five systems lost any games.
At least five teams picked any cities.
At least five teams drew any games.
At least five versions included any games.
At least five teams joined any fires.
At least five fires lost any lives.
At least five schools threw any classes.
At least five players formed any fires.
At least five governments built any fires.
At least five students set any fires.
At least five classes lost any students.
At least five men earned any places.
At least five lines crossed any roads.
At least five fields provided any names.
At least five men grabbed any brethren.
At least five mothers joined any families.
At least five numbers formed any lines.
At least five doors provided any lights.
At least five men built any bands.
At least five services took any years.
At least five men carried any hearts.
At least five governments opened any offices.
At least five mothers faced any men.
At least five brethren sent any men.
At least five worlds created any women.
At least five doors opened any rocks.
At least five girls lifted any books.
At least five versions lost any hands.
At least five students raised any rocks.
At least five footballs destroyed any schools.
At least five women answered any lines.
At least five rocks brought any fires.
At least five men killed any teams.
At least five fires covered any churches.
At least five families owned any things.
At least five fields created any games.
At least five churches killed any students.
At least five sites created any games.
At least five faces grabbed any hands.
At least five lines contained any names.
At least five men provided any faces.
At least five students picked any girls.
At least five governments built any worlds.
At least five books sold any records.
At least five women presented any stories.
At least five doors opened any stories.
At least five stories told any sides.
At least five members created any divisions.
At least five books took any places.
At least five mothers sent any stories.
At least five women created any families.
At least five players picked any doors.
At least five mothers threw any books.
At least five doors drew any faces.
At least five teams destroyed any men.
At least five lines drew any names.
At least five teams developed any classes.
At least five men bought any offices.
At least five lives destroyed any men.
At least five churches sold any books.
At least five women established any families.
At least five members established any services.
At least five members received any stories.
At least five programs carried any names.
At least five players set any states.
At least five members produced any games.
At least five offices lost any eyes.
At least five offices lost any members.
At least five countries bought any things.
At least five students carried any girls.
At least five points set any numbers.
At least five men asked any members.
At least five girls taught any classes.
At least five areas marked any roads.
At least five days brought any faces.
At least five hands took any hearts.
At least five bands created any books.
At least five girls built any hearts.
At least five brethren threw any footballs.
At least five teams drew any names.
At least five men carried any records.
At least five students opened any schools.
At least five bands built any worlds.
At least five mothers took any names.
At least five elections killed any men.
At least five men provided any homes.
At least five families kept any books.
At least five lives gained any names.
At least five teams set any numbers.
At least five lives bought any names.
At least five worlds killed any lives.
At least five men obtained any women.
At least five students took any rocks.
At least five players created any musics.
At least five versions introduced any systems.
At least five arms contained any women.
At least five women gained any eyes.
At least five countries lost any minds.
At least five men put any lives.
At least five students developed any hands.
At least five rocks replaced any heads.
At least five championships crossed any lines.
At least five books set any ages.
At least five eyes drew any faces.
At least five cities lost any countries.
At least five rooms built any days.
At least five books formed any communities.
At least five men produced any numbers.
At least five footballs destroyed any homes.
At least five churches lost any mothers.
At least five places set any records.
At least five worlds visited any places.
At least five worlds reached any ages.
At least five brethren joined any families.
At least five women visited any girls.
At least five players abandoned any teams.
At least five men sold any footballs.
At least five communities built any stories.
At least five towns drew any lines.
At least five women destroyed any countries.
At least five women finished any lines.
At least five mothers bought any girls.
At least five teams created any stations.
At least five faces took any eyes.
At least five lives spent any years.
At least five churches built any cities.
At least five positions took any hands.
At least five members completed any programs.
At least five arms built any men.
At least five bands built any homes.
At least five teams obtained any hearts.
At least five mothers grabbed any books.
At least five women created any rooms.
At least five players completed any wars.
At least five eyes pulled any faces.
At least five girls created any lines.
At least five fields produced any women.
At least five men lost any lands.
At least five teams created any careers.
At least five women picked any fields.
At least five years lost any lives.
At least five families abandoned any churches.
At least five students launched any bands.
At least five players created any unions.
At least five schools changed any lives.
At least five areas marked any points.
At least five brethren formed any men.
At least five members shook any hands.
At least five wars scored any points.
At least five rooms gained any names.
At least five members finished any stories.
At least five men crossed any levels.
At least five players struck any areas.
At least five men brought any arms.
At least five girls struck any students.
At least five families took any sides.
At least five girls lifted any faces.
At least five sides raised any hands.
At least five students built any books.
At least five teams launched any names.
At least five wives set any records.
At least five players finished any positions.
At least five men covered any doors.
At least five systems lost any members.
At least five projects took any centuries.
At least five ways scored any points.
At least five games attacked any players.
At least five hands took any forms.
At least five men changed any towns.
At least five countries took any positions.
At least five bands completed any records.
At least five men scored any rocks.
At least five players opened any lights.
At least five students hosted any games.
At least five arms defeated any hands.
At least five women struck any mothers.
At least five courts drew any lines.
At least five wives owned any families.
At least five women painted any numbers.
At least five mothers defeated any brethren.
At least five communities spent any years.
At least five communities earned any names.
At least five members acquired any homes.
At least five states created any societies.
At least five men bought any brethren.
At least five churches took any hands.
At least five girls adopted any names.
At least five students developed any faces.
At least five arms lost any brethren.
At least five fields drew any hands.
At least five bands picked any sides.
At least five versions spent any years.
At least five developments told any stories.
At least five bands covered any rooms.
At least five offices lost any women.
At least five bands lost any women.
At least five families attended any schools.
At least five teams joined any communities.
At least five families lost any teams.
At least five communities shared any names.
At least five games changed any years.
At least five women drew any hairs.
At least five women kept any faces.
At least five schools took any men.
At least five mothers lost any ways.
At least five worlds prevented any wars.
At least five towns lost any homes.
At least five societies killed any men.
At least five members acquired any records.
At least five students created any forms.
At least five girls pulled any men.
At least five women drove any homes.
At least five forces changed any worlds.
At least five men established any societies.
At least five rocks took any hearts.
At least five students completed any years.
At least five arms raised any fires.
At least five brethren gave any names.
At least five teams bought any schools.
At least five countries finished any wars.
At least five teams achieved any championships.
At least five wives bought any girls.
At least five women finished any classes.
At least five levels received any hearts.
At least five hands grabbed any men.
At least five countries lost any schools.
At least five members acquired any players.
At least five days bought any years.
At least five churches lost any eyes.
At least five men wore any hearts.
At least five faces drew any hearts.
At least five players created any heads.
At least five teams conducted any elections.
At least five levels featured any men.
At least five teams raised any points.
At least five students scored any numbers.
At least five hands contained any hearts.
At least five girls pulled any rocks.
At least five days brought any years.
At least five points scored any men.
At least five members created any titles.
At least five rooms kept any books.
At least five lands took any forms.
At least five men formed any homes.
At least five families attacked any girls.
At least five arms received any lights.
At least five championships destroyed any teams.
At least five families bought any schools.
At least five men put any words.
At least five men put any lines.
At least five titles included any names.
At least five men defeated any teams.
At least five stories shaped any men.
At least five rooms offered any places.
At least five arms lost any ways.
At least five years changed any lives.
At least five women raised any stories.
At least five games set any numbers.
At least five women offered any numbers.
At least five rocks took any places.
At least five faces drew any eyes.
At least five men took any sets.
At least five rocks threw any lights.
At least five faces built any worlds.
At least five members bought any rocks.
At least five men struck any stories.
At least five games lost any eyes.
At least five members shared any names.
At least five players formed any governments.
At least five lives included any homes.
At least five universities created any books.
At least five fires struck any worlds.
At least five rooms sold any books.
At least five worlds bought any games.
At least five lives gave any deaths.
At least five worlds bought any lives.
At least five countries lost any classes.
At least five stories built any worlds.
At least five days shaped any worlds.
At least five lines lost any lives.
At least five girls developed any hands.
At least five programs set any numbers.
At least five communities built any governments.
At least five players picked any sets.
At least five arms built any fires.
At least five women brought any mothers.
At least five laws bought any lives.
At least five members drew any things.
At least five brethren lifted any hands.
At least five women removed any books.
At least five women threw any periods.
At least five eyes shaped any women.
At least five communities built any things.
At least five students drew any rocks.
At least five men finished any places.
At least five players purchased any lands.
At least five communities created any versions.
At least five countries lost any societies.
At least five men abandoned any worlds.
At least five rooms produced any lights.
At least five teams awarded any championships.
At least five teams attacked any homes.
At least five arms occupied any rooms.
At least five wives created any games.
At least five families brought any girls.
At least five teams defeated any players.
At least five players received any forms.
At least five rooms built any places.
At least five schools developed any programs.
At least five men received any records.
At least five men lost any centuries.
At least five families developed any games.
At least five players shook any hands.
At least five men occupied any fires.
At least five players finished any titles.
At least five women changed any worlds.
At least five programs reached any records.
At least five fires destroyed any men.
At least five worlds created any communities.
At least five lives gave any ways.
At least five worlds set any ages.
At least five areas lost any lives.
At least five men introduced any girls.
At least five girls created any words.
At least five brethren lost any girls.
At least five brethren destroyed any worlds.
At least five families lost any things.
At least five men received any laws.
At least five worlds killed any cities.
At least five governments offered any hands.
At least five courts took any lives.
At least five students occupied any universities.
At least five players picked any systems.
At least five areas attacked any players.
At least five levels featured any doors.
At least five levels killed any games.
At least five fires covered any men.
At least five teams destroyed any homes.
At least five teams developed any services.
At least five positions set any numbers.
At least five governments created any names.
At least five areas covered any levels.
At least five women received any rocks.
At least five women cut any eyes.
At least five hearts built any fires.
At least five members launched any books.
At least five programs killed any students.
At least five schools taught any stories.
At least five hands drew any words.
At least five games built any stories.
At least five women told any stations.
At least five fires contained any girls.
At least five levels represented any numbers.
At least five players took any sides.
At least five mothers owned any places.
At least five teams reached any positions.
At least five hands formed any hearts.
At least five men issued any books.
At least five bands threw any footballs.
At least five women sent any books.
At least five men received any hearts.
At least five societies built any men.
At least five men received any lives.
At least five men lifted any hairs.
At least five arms crossed any rocks.
At least five countries attacked any states.
At least five levels awarded any points.
At least five arms opened any rooms.
At least five eyes opened any worlds.
At least five arms covered any hands.
At least five faces built any men.
At least five communities built any programs.
At least five families owned any universities.
At least five players killed any doors.
At least five powers told any stories.
At least five arms brought any rocks.
At least five classes represented any fields.
At least five families took any names.
At least five women took any hearts.
At least five players achieved any points.
At least five students received any services.
At least five men changed any numbers.
At least five girls picked any places.
At least five men acquired any hands.
At least five men studied any rocks.
At least five fields joined any lines.
At least five things took any days.
At least five systems created any players.
At least five players removed any classes.
At least five girls acquired any names.
At least five books shaped any worlds.
At least five mothers formed any men.
At least five men drew any footballs.
At least five teams took any faces.
At least five girls bought any sets.
At least five brethren crossed any roads.
At least five men struck any places.
At least five men asked any brethren.
At least five worlds lost any arms.
At least five girls lost any careers.
At least five games changed any players.
At least five homes changed any worlds.
At least five communities lost any games.
At least five hands shook any words.
At least five systems took any days.
At least five hairs cut any arms.
At least five teams attacked any girls.
At least five teams introduced any names.
At least five directors created any worlds.
At least five players created any societies.
At least five arms took any heads.
At least five players received any lives.
At least five hands struck any books.
At least five eyes struck any men.
At least five members finished any books.
At least five stories told any students.
At least five players bought any things.
At least five men carried any students.
At least five families owned any rooms.
At least five members created any districts.
At least five women received any words.
At least five stories told any levels.
At least five minds killed any worlds.
At least five students threw any elections.
At least five societies formed any governments.
At least five members offered any hands.
At least five students occupied any doors.
At least five programs earned any points.
At least five societies created any wars.
At least five areas created any places.
At least five men scored any books.
At least five women visited any universities.
At least five teams took any rocks.
At least five sets included any books.
At least five hands struck any doors.
At least five girls gave any words.
At least five girls gained any arms.
At least five doors opened any areas.
At least five members brought any hands.
At least five girls scored any things.
At least five lives reached any points.
At least five hearts replaced any eyes.
At least five girls gave any lines.
At least five bands built any teams.
At least five governments created any roads.
At least five schools drew any men.
At least five days brought any elections.
At least five families threw any elections.
At least five careers lost any lives.
At least five members attacked any players.
At least five records took any forms.
At least five families took any classes.
At least five students carried any lights.
At least five cities lost any centuries.
At least five teams brought any homes.
At least five men took any states.
At least five powers contained any lights.
At least five governments built any communities.
At least five arms formed any men.
At least five families owned any bands.
At least five men achieved any points.
At least five girls bought any men.
At least five cities built any roads.
At least five members awarded any titles.
At least five men lifted any fires.
At least five wives brought any men.
At least five hearts replaced any hands.
At least five fires took any worlds.
At least five players picked any members.
At least five seasons took any forms.
At least five governments created any ways.
At least five lives changed any mothers.
At least five members completed any games.
At least five women wore any things.
At least five members created any homes.
At least five rocks replaced any arms.
At least five men defeated any games.
At least five girls scored any games.
At least five girls attacked any towns.
At least five men received any powers.
At least five schools changed any things.
At least five mothers formed any unions.
At least five schools attacked any families.
At least five members changed any numbers.
At least five men created any forces.
At least five worlds took any ages.
At least five lives took any arms.
At least five women carried any stories.
At least five sites took any lives.
At least five governments created any divisions.
At least five arms formed any eyes.
At least five players pulled any lines.
At least five days brought any ways.
At least five men threw any airs.
At least five lives took any centuries.
At least five cities reached any points.
At least five areas set any points.
At least five lives took any seasons.
At least five men picked any positions.
At least five points took any years.
At least five men acquired any lives.
At least five universities built any homes.
At least five men bought any boards.
At least five men owned any worlds.
At least five players provided any hands.
At least five families developed any stories.
At least five players destroyed any hearts.
At least five women pulled any boards.
At least five students sent any books.
At least five schools lost any families.
At least five arms lost any hairs.
At least five wars abandoned any cities.
At least five brethren lost any men.
At least five students raised any eyes.
At least five girls killed any players.
At least five men brought any numbers.
At least five players raised any rocks.
At least five states told any stories.
At least five brethren built any countries.
At least five men set any laws.
At least five women picked any rooms.
At least five areas attacked any towns.
At least five lives lost any women.
At least five students brought any names.
At least five titles took any years.
At least five teams occupied any churches.
At least five eyes marked any men.
At least five levels received any deaths.
At least five families shared any books.
At least five classes threw any rocks.
At least five girls formed any worlds.
At least five girls wore any rocks.
At least five lands lost any men.
At least five eyes lost any arms.
At least five women gave any words.
At least five girls faced any doors.
At least five fields picked any numbers.
At least five rocks defeated any men.
At least five rooms threw any rocks.
At least five worlds built any lands.
At least five fields created any records.
At least five heads drew any lines.
At least five sites purchased any books.
At least five men shared any fires.
At least five girls created any homes.
At least five men bought any players.
At least five powers killed any girls.
At least five developments scored any points.
At least five students drew any stories.
At least five games attacked any cities.
At least five men sold any countries.
At least five countries carried any wars.
At least five days changed any cities.
At least five arms removed any hands.
At least five wives owned any men.
At least five families avoided any deaths.
At least five players acquired any games.
At least five hands formed any rocks.
At least five points raised any lines.
At least five hands crossed any men.
At least five women joined any wars.
At least five mothers sold any men.
At least five men developed any games.
At least five lands formed any worlds.
At least five men prevented any fires.
At least five arms accepted any hands.
At least five arms replaced any faces.
At least five communities earned any titles.
At least five men lost any rooms.
At least five men bought any days.
At least five minds killed any women.
At least five rooms contained any hearts.
At least five men gained any hearts.
At least five hearts formed any lines.
At least five fields drew any eyes.
At least five rocks lost any lives.
At least five faces took any hearts.
At least five hands grabbed any women.
At least five men created any brethren.
At least five classes carried any lights.
At least five rooms built any cities.
At least five powers received any names.
At least five players grabbed any girls.
At least five women presented any men.
At least five faces opened any fires.
At least five teams threw any elections.
At least five members destroyed any worlds.
At least five rooms hosted any bands.
At least five girls adopted any brethren.
At least five men obtained any hands.
At least five players drew any eyes.
At least five girls changed any women.
At least five men destroyed any stations.
At least five players bought any points.
At least five students taught any projects.
At least five fields kept any eyes.
At least five women built any stories.
At least five forces built any men.
At least five girls sold any men.
At least five men struck any lives.
At least five worlds produced any books.
At least five versions received any games.
At least five girls set any records.
At least five men adopted any mothers.
At least five players controlled any levels.
At least five teams launched any days.
At least five worlds built any churches.
At least five mothers bought any hearts.
At least five girls bought any numbers.
At least five members opened any rooms.
At least five teams completed any programs.
At least five numbers set any levels.
At least five schools removed any students.
At least five bands took any positions.
At least five mothers built any women.
At least five levels lost any members.
At least five schools lost any games.
At least five men joined any communities.
At least five women pulled any lines.
At least five teams developed any forms.
At least five women covered any fires.
At least five members shared any books.
At least five games set any names.
At least five fires changed any worlds.
At least five books opened any eyes.
At least five girls defeated any rocks.
At least five teams took any cities.
At least five games spent any days.
At least five players lost any minds.
At least five families shared any lights.
At least five players changed any games.
At least five girls joined any churches.
At least five bands covered any men.
At least five players picked any families.
At least five girls threw any ways.
At least five teams formed any names.
At least five families took any places.
At least five men removed any lights.
At least five directors bought any homes.
At least five students owned any rooms.
At least five lines struck any men.
At least five countries lost any powers.
At least five games received any titles.
At least five lands received any names.
At least five players built any hearts.
At least five hairs cut any things.
At least five men established any homes.
At least five worlds opened any fires.
At least five families attended any services.
At least five rocks changed any cities.
At least five girls joined any games.
At least five girls pulled any arms.
At least five teams received any stories.
At least five men occupied any positions.
At least five fields took any positions.
At least five areas contained any fires.
At least five girls attacked any brethren.
At least five doors opened any eyes.
At least five women received any fires.
At least five levels finished any games.
At least five lives formed any days.
At least five students spent any days.
At least five hands shook any hairs.
At least five members built any lives.
At least five men formed any lights.
At least five wives owned any churches.
At least five teams set any games.
At least five girls formed any eyes.
At least five families lost any hearts.
At least five women gave any lines.
At least five men wore any records.
At least five men attacked any lives.
At least five towns attacked any schools.
At least five families opened any offices.
At least five hairs lost any eyes.
At least five members shared any homes.
At least five members brought any families.
At least five students occupied any churches.
At least five girls took any hearts.
At least five players joined any schools.
At least five governments created any courts.
At least five teams brought any stories.
At least five rooms created any girls.
At least five governments created any cities.
At least five men controlled any fires.
At least five students completed any games.
At least five projects lost any lives.
At least five fields created any rooms.
At least five classes received any fields.
At least five teams created any parts.
At least five hearts gave any lights.
At least five fires attacked any fields.
At least five names changed any places.
At least five records killed any women.
At least five girls gave any things.
At least five lines gained any levels.
At least five women created any countries.
At least five faces changed any men.
At least five players destroyed any things.
At least five fires struck any places.
At least five men defeated any families.
At least five lives changed any cities.
At least five students struck any mothers.
At least five rooms offered any homes.
At least five games killed any lives.
At least five women kept any men.
At least five students threw any fires.
At least five points killed any players.
At least five families created any sites.
At least five men covered any heads.
At least five men attended any elections.
At least five members picked any bands.
At least five mothers struck any women.
At least five students produced any classes.
At least five women scored any places.
At least five arms contained any books.
At least five arms joined any teams.
At least five students attended any elections.
At least five worlds destroyed any lives.
At least five men received any footballs.
At least five women lifted any heads.
At least five men formed any systems.
At least five men bought any titles.
At least five cities took any hands.
At least five students gained any names.
At least five mothers brought any women.
At least five men accepted any hands.
At least five men formed any points.
At least five players bought any boards.
At least five classes produced any names.
At least five men opened any places.
At least five members removed any lines.
At least five rooms controlled any doors.
At least five women received any wives.
At least five wives formed any bands.
At least five lines contained any words.
At least five women destroyed any families.
At least five faces replaced any hearts.
At least five positions reached any points.
At least five doors opened any heads.
At least five men killed any fires.
At least five players set any names.
At least five rocks formed any men.
At least five arms contained any hands.
At least five teams built any mothers.
At least five careers took any deaths.
At least five churches attacked any girls.
At least five students kept any eyes.
At least five men produced any doors.
At least five days took any worlds.
At least five teams built any divisions.
At least five lines lost any eyes.
At least five women brought any lives.
At least five towns gained any cities.
At least five men painted any games.
At least five teams produced any lines.
At least five members gained any points.
At least five communities lost any cities.
At least five men sold any records.
At least five levels received any rocks.
At least five families lost any years.
At least five families built any offices.
At least five members joined any communities.
At least five levels received any games.
At least five bands threw any games.
At least five positions lost any players.
At least five wives attacked any women.
At least five teams killed any cities.
At least five years crossed any lines.
At least five brethren attended any churches.
At least five levels completed any games.
At least five projects lost any eyes.
At least five women owned any stories.
At least five numbers took any hands.
At least five records took any centuries.
At least five offices produced any books.
At least five communities hosted any projects.
At least five brethren adopted any girls.
At least five years changed any days.
At least five communities created any men.
At least five eyes took any hands.
At least five boards lost any eyes.
At least five women bought any wives.
At least five teams built any forms.
At least five mothers lifted any hands.
At least five lines crossed any men.
At least five fields gave any lights.
At least five arms raised any men.
At least five fields gave any hands.
At least five teams bought any sites.
At least five classes produced any records.
At least five bands built any schools.
At least five worlds reached any men.
At least five sides took any hands.
At least five men brought any eyes.
At least five projects shared any names.
At least five faces took any places.
At least five hands grabbed any hairs.
At least five levels set any numbers.
At least five hands opened any hearts.
At least five women fixed any fires.
At least five cities threw any rocks.
At least five players finished any hands.
At least five rocks changed any days.
At least five men told any schools.
At least five mothers drew any hearts.
At least five hands lost any faces.
At least five players received any fires.
At least five women covered any rooms.
At least five eyes received any lights.
At least five systems created any fires.
At least five girls received any men.
At least five players created any footballs.
At least five airs opened any fires.
At least five men raised any cities.
At least five levels reached any heads.
At least five women grabbed any hearts.
At least five teams created any footballs.
At least five worlds bought any homes.
At least five men sold any fields.
At least five bands lost any worlds.
At least five members created any societies.
At least five girls crossed any doors.
At least five records gained any points.
At least five doors opened any lives.
At least five members acquired any classes.
At least five women brought any things.
At least five teams opened any schools.
At least five rooms drew any faces.
At least five lives gave any hands.
At least five members established any teams.
At least five worlds earned any names.
At least five rooms controlled any women.
At least five men marked any points.
At least five books received any titles.
At least five students launched any wars.
At least five fields killed any students.
At least five schools shared any homes.
At least five members killed any mothers.
At least five fields set any names.
At least five wives shook any hands.
At least five players removed any names.
At least five men brought any sets.
At least five men changed any eyes.
At least five rooms created any places.
At least five players created any hairs.
At least five teams took any roads.
At least five men shared any books.
At least five days destroyed any towns.
At least five versions changed any places.
At least five places gained any levels.
At least five positions killed any women.
At least five brethren joined any teams.
At least five governments lost any games.
At least five players changed any numbers.
At least five men built any programs.
At least five societies lost any women.
At least five lives joined any families.
At least five hands brought any men.
At least five women bought any lights.
At least five powers contained any hearts.
At least five women sent any stories.
At least five services included any books.
At least five worlds lost any ages.
At least five governments bought any books.
At least five areas created any games.
At least five mothers payed any girls.
At least five families formed any men.
At least five members killed any games.
At least five churches shared any rooms.
At least five classes created any projects.
At least five fields drew any girls.
At least five worlds lost any towns.
At least five girls built any ways.
At least five students developed any programs.
At least five books told any ways.
At least five arms took any faces.
At least five players created any rocks.
At least five men drew any heads.
At least five girls grabbed any things.
At least five women painted any fires.
At least five hands defeated any men.
At least five students occupied any fields.
At least five churches kept any records.
At least five fires built any churches.
At least five eyes drew any hearts.
At least five members opened any lines.
At least five men set any girls.
At least five teams built any powers.
At least five men threw any forces.
At least five arms received any hands.
At least five teams took any homes.
At least five men asked any doors.
At least five players brought any hands.
At least five families lost any days.
At least five services lost any eyes.
At least five students brought any women.
At least five forces created any men.
At least five societies lost any members.
At least five families owned any names.
At least five teams lost any things.
At least five titles contained any numbers.
At least five hands crossed any fields.
At least five levels lost any eyes.
At least five years took any seasons.
At least five powers lost any hands.
At least five countries offered any ways.
At least five students created any words.
At least five men sold any eyes.
At least five men shared any faces.
At least five wives told any men.
At least five bands built any families.
At least five teams cut any players.
At least five players drew any games.
At least five families developed any names.
At least five men struck any worlds.
At least five schools created any projects.
At least five courts issued any states.
At least five versions introduced any levels.
At least five men carried any games.
At least five cities took any sides.
At least five families lost any careers.
At least five hands lifted any doors.
At least five communities created any cities.
At least five players lost any hearts.
At least five communities developed any services.
At least five men threw any fields.
At least five levels attacked any areas.
At least five families conducted any fires.
At least five churches created any fires.
At least five teams established any communities.
At least five classes took any years.
At least five hands picked any numbers.
At least five lines represented any numbers.
At least five sites created any projects.
At least five cities took any positions.
At least five doors killed any girls.
At least five women removed any faces.
At least five teams offered any stories.
At least five worlds built any records.
At least five members built any homes.
At least five teams gave any games.
At least five brethren set any records.
At least five girls bought any places.
At least five forces joined any wars.
At least five arms crossed any books.
At least five students set any points.
At least five women told any classes.
At least five men put any forces.
At least five games lost any worlds.
At least five hands grabbed any doors.
At least five days drew any lines.
At least five games took any hands.
At least five fires covered any places.
At least five wives lost any girls.
At least five books contained any titles.
At least five players pulled any hairs.
At least five hands struck any faces.
At least five mothers cut any faces.
At least five arms replaced any men.
At least five players placed any levels.
At least five women lifted any doors.
At least five men killed any homes.
At least five teams presented any programs.
At least five students accepted any projects.
At least five projects killed any men.
At least five wives abandoned any men.
At least five schools sent any students.
At least five systems created any services.
At least five men developed any minds.
At least five women cut any numbers.
At least five governments built any offices.
At least five fields brought any fires.
At least five cities lost any faces.
At least five worlds gained any lands.
At least five women destroyed any rooms.
At least five divisions took any positions.
At least five books offered any ways.
At least five elections destroyed any countries.
At least five days lost any things.
At least five hands destroyed any arms.
At least five members attacked any students.
At least five men sold any towns.
At least five communities raised any families.
At least five sites provided any services.
At least five men lost any powers.
At least five rocks formed any places.
At least five countries shared any stories.
At least five programs introduced any systems.
At least five men shook any eyes.
At least five men gained any things.
At least five women sold any girls.
At least five eyes gave any ways.
At least five classes bought any homes.
At least five churches lost any wars.
At least five systems lost any ways.
At least five students attacked any rooms.
At least five women lost any places.
At least five men joined any families.
At least five sides scored any points.
At least five wives established any families.
At least five days took any periods.
At least five countries killed any men.
At least five members obtained any numbers.
At least five worlds created any wars.
At least five members granted any services.
At least five hands raised any hairs.
At least five areas killed any men.
At least five teams gave any ways.
At least five words marked any points.
At least five arms lost any lights.
At least five mothers built any countries.
At least five girls drew any rocks.
At least five teams produced any fires.
At least five divisions shared any rooms.
At least five girls painted any fires.
At least five programs provided any forms.
At least five worlds told any books.
At least five rooms represented any homes.
At least five women attacked any cities.
At least five offices sold any books.
At least five men changed any fields.
At least five women scored any numbers.
At least five worlds lost any lights.
At least five homes provided any lives.
At least five men brought any words.
At least five girls carried any lights.
At least five fields struck any rocks.
At least five faces took any arms.
At least five schools attended any churches.
At least five hands shook any faces.
At least five powers grabbed any girls.
At least five teams earned any records.
At least five systems offered any ways.
At least five rooms shared any stories.
At least five students brought any men.
At least five classes bought any games.
At least five lives lost any mothers.
At least five programs killed any girls.
At least five churches bought any schools.
At least five sites bought any places.
At least five rooms created any stories.
At least five rocks destroyed any schools.
At least five fields marked any cities.
At least five women offered any books.
At least five teams produced any girls.
At least five churches purchased any homes.
At least five brethren produced any books.
At least five mothers picked any girls.
At least five mothers raised any women.
At least five men crossed any laws.
At least five teams took any ways.
At least five arms lifted any men.
At least five families attended any games.
At least five men drove any fires.
At least five cities built any churches.
At least five students destroyed any books.
At least five bands brought any girls.
At least five players built any areas.
At least five communities finished any games.
At least five games destroyed any lives.
At least five homes killed any men.
At least five mothers changed any lives.
At least five days raised any points.
At least five things built any worlds.
At least five games offered any stories.
At least five classes contained any names.
At least five girls attacked any doors.
At least five mothers lost any women.
At least five women grabbed any lights.
At least five lives lost any eyes.
At least five players created any churches.
At least five girls taught any books.
At least five fields produced any games.
At least five men put any things.
At least five players built any girls.
At least five cities built any days.
At least five players acquired any books.
At least five versions established any communities.
At least five communities built any names.
At least five programs attacked any schools.
At least five teams created any hands.
At least five churches raised any families.
At least five members gave any forms.
At least five teams scored any titles.
At least five men owned any stations.
At least five days killed any years.
At least five players finished any roles.
At least five families changed any stories.
At least five men owned any mothers.
At least five points scored any players.
At least five arms covered any rooms.
At least five days brought any lines.
At least five players removed any lines.
At least five mothers carried any men.
At least five women lifted any girls.
At least five women cut any hands.
At least five teams threw any ways.
At least five classes provided any forms.
At least five fields created any points.
At least five men visited any places.
At least five classes represented any families.
At least five teams formed any days.
At least five schools offered any programs.
At least five men killed any societies.
At least five parts took any days.
At least five arms replaced any parts.
At least five students received any numbers.
At least five mothers faced any women.
At least five rooms drew any eyes.
At least five women threw any students.
At least five books bought any places.
At least five lands scored any points.
At least five teams picked any schools.
At least five universities built any towns.
At least five girls lost any cities.
At least five countries created any wars.
At least five things set any records.
At least five members shared any lives.
At least five members bought any lights.
At least five rooms created any cities.
At least five areas kept any records.
At least five wives threw any rocks.
At least five sets gained any levels.
At least five versions gained any numbers.
At least five fires lost any arms.
At least five students shook any arms.
At least five men picked any days.
At least five cities changed any worlds.
At least five forces offered any hands.
At least five powers lost any lives.
At least five girls owned any stories.
At least five men produced any sets.
At least five mothers established any families.
At least five days bought any lives.
At least five hands lost any hairs.
At least five members picked any rooms.
At least five forces drew any lines.
At least five schools kept any records.
At least five rooms created any men.
At least five worlds shaped any women.
At least five hands opened any arms.
At least five families built any sites.
At least five cities built any lives.
At least five mothers gave any services.
At least five eyes gave any hands.
At least five hands crossed any rooms.
At least five mothers brought any faces.
At least five cities lost any players.
At least five rooms built any schools.
At least five worlds bought any men.
At least five rocks covered any men.
At least five women grabbed any numbers.
At least five books covered any stories.
At least five countries sold any books.
At least five versions lost any points.
At least five doors told any stories.
At least five men drove any cities.
At least five players awarded any games.
At least five arms joined any bands.
At least five records sold any books.
At least five men bought any bands.
At least five teams brought any rocks.
At least five players struck any eyes.
At least five countries bought any women.
At least five wives opened any books.
At least five wives built any churches.
At least five girls accepted any classes.
At least five governments destroyed any worlds.
At least five brethren owned any places.
At least five teams established any programs.
At least five girls defeated any players.
At least five fields reached any heads.
At least five men placed any doors.
At least five women drew any arms.
At least five lives took any parts.
At least five girls created any records.
At least five girls kept any eyes.
At least five faces gave any ways.
At least five families earned any titles.
At least five families shared any deaths.
At least five days took any deaths.
At least five mothers produced any books.
At least five elections shook any countries.
At least five stories opened any fires.
At least five systems created any records.
At least five brethren brought any fires.
At least five cities created any governments.
At least five players picked any forms.
At least five rooms lost any members.
At least five faces changed any days.
At least five lands attacked any cities.
At least five women created any homes.
At least five men formed any divisions.
At least five players built any governments.
At least five men raised any hairs.
At least five members picked any cities.
At least five players drew any names.
At least five stories received any names.
At least five classes carried any men.
At least five players lost any parts.
At least five musics destroyed any cities.
At least five schools built any cities.
At least five rocks formed any fires.
At least five rooms built any lives.
At least five teams killed any families.
At least five stories opened any books.
At least five men bought any uses.
At least five students developed any projects.
At least five arms kept any hands.
At least five men threw any bands.
At least five women crossed any doors.
At least five words scored any points.
At least five bands took any sides.
At least five families shaped any worlds.
At least five faces changed any worlds.
At least five developments took any years.
At least five students produced any sets.
At least five levels lost any lives.
At least five lives replaced any men.
At least five teams taught any classes.
At least five cities crossed any roads.
At least five women carried any hearts.
At least five states bought any homes.
At least five countries bought any wars.
At least five worlds told any ways.
At least five men gave any rooms.
At least five directors threw any rocks.
At least five mothers gave any men.
At least five faces destroyed any men.
At least five fields drew any faces.
At least five brethren built any things.
At least five women took any airs.
At least five men created any heads.
At least five players picked any arms.
At least five families changed any men.
At least five brethren built any roads.
At least five girls threw any hairs.
At least five players earned any games.
At least five cities formed any countries.
At least five women raised any mothers.
At least five men marked any places.
At least five arms gave any lights.
At least five lives formed any things.
At least five levels scored any places.
At least five members bought any lands.
At least five women occupied any places.
At least five churches took any sides.
At least five wives created any women.
At least five women picked any roads.
At least five levels completed any days.
At least five lines drew any hearts.
At least five students told any courts.
At least five brethren owned any schools.
At least five men payed any parts.
At least five women lost any stories.
At least five families cut any faces.
At least five mothers told any families.
At least five families built any hearts.
At least five hands picked any names.
At least five lives formed any families.
At least five worlds gained any ways.
At least five games shaped any lives.
At least five roles told any stories.
At least five levels scored any players.
At least five girls lost any schools.
At least five communities developed any stories.
At least five places earned any points.
At least five games taught any ways.
At least five men received any lines.
At least five men faced any lines.
At least five societies lost any families.
At least five rocks took any names.
At least five communities produced any games.
At least five brethren raised any wives.
At least five men wore any heads.
At least five worlds gained any hands.
At least five bands lost any arms.
At least five eyes formed any arms.
At least five bands acquired any names.
At least five teams created any eyes.
At least five men attacked any books.
At least five countries launched any wars.
At least five men launched any books.
At least five students formed any fires.
At least five arms crossed any ways.
At least five women drew any rocks.
At least five systems lost any lives.
At least five women put any faces.
At least five men raised any worlds.
At least five students gave any services.
At least five men carried any eyes.
At least five arms carried any eyes.
At least five lives prevented any deaths.
At least five men opened any lives.
At least five teams brought any books.
At least five teams reached any things.
At least five worlds produced any games.
At least five girls changed any names.
At least five musics destroyed any churches.
At least five players gave any hands.
At least five rooms drew any doors.
At least five lives took any families.
At least five women created any services.
At least five girls formed any forms.
At least five areas attacked any schools.
At least five communities sold any books.
At least five women removed any hands.
At least five eyes formed any hearts.
At least five families lost any stories.
At least five homes gained any lives.
At least five programs included any stories.
At least five governments issued any books.
At least five men payed any places.
At least five societies destroyed any countries.
At least five women bought any names.
At least five areas attacked any women.
At least five men produced any eyes.
At least five worlds lost any classes.
At least five girls created any classes.
At least five lights struck any doors.
At least five directors accepted any roles.
At least five girls occupied any fields.
At least five faces received any names.
At least five doors took any names.
At least five roads lost any women.
At least five students removed any books.
At least five girls attended any classes.
At least five worlds formed any lines.
At least five girls built any records.
At least five women owned any things.
At least five girls produced any lights.
At least five players took any faces.
At least five stories told any lights.
At least five teams received any words.
At least five girls created any cities.
At least five titles built any names.
At least five men scored any numbers.
At least five brethren drew any faces.
At least five points killed any men.
At least five days joined any teams.
At least five forces shared any stories.
At least five members bought any names.
At least five girls opened any hearts.
At least five students purchased any homes.
At least five faces gave any heads.
At least five girls gave any games.
At least five years killed any women.
At least five cities formed any lines.
At least five members accepted any roles.
At least five arms joined any hands.
At least five men prevented any women.
At least five men completed any classes.
At least five men pulled any bands.
At least five projects took any names.
At least five teams took any records.
At least five members removed any records.
At least five students completed any forms.
At least five ages destroyed any worlds.
At least five names changed any years.
At least five rocks replaced any doors.
At least five women told any schools.
At least five girls bought any lives.
At least five heads carried any girls.
At least five players destroyed any men.
At least five rooms earned any points.
At least five arms contained any rocks.
At least five members created any lands.
At least five arms carried any lights.
At least five men drove any families.
At least five services received any names.
At least five members built any families.
At least five men brought any teams.
At least five families created any fires.
At least five women threw any arms.
At least five doors opened any forms.
At least five brethren built any books.
At least five men payed any countries.
At least five members gave any players.
At least five men killed any communities.
At least five women grabbed any things.
At least five worlds lost any hands.
At least five teams formed any societies.
At least five areas struck any men.
At least five families opened any fires.
At least five communities killed any women.
At least five lights killed any women.
At least five productions took any lives.
At least five directors developed any stories.
At least five men built any heads.
At least five teams removed any games.
At least five men lost any states.
At least five fields produced any numbers.
At least five families lost any games.
At least five members completed any services.
At least five systems killed any players.
At least five players finished any classes.
At least five versions lost any arms.
At least five members drew any eyes.
At least five men defeated any towns.
At least five students drew any footballs.
At least five women gave any forms.
At least five worlds produced any women.
At least five worlds gained any titles.
At least five communities launched any fires.
At least five women threw any boards.
At least five teams completed any levels.
At least five days lost any brethren.
At least five worlds created any societies.
At least five teams bought any sets.
At least five women threw any eyes.
At least five teams accepted any projects.
At least five hands pulled any men.
At least five mothers payed any women.
At least five students attended any programs.
At least five families bought any things.
At least five countries built any towns.
At least five players killed any levels.
At least five rooms featured any women.
At least five governments offered any ways.
At least five universities attacked any students.
At least five cities took any places.
At least five wives built any worlds.
At least five students took any faces.
At least five versions included any stories.
At least five fields drew any names.
At least five brethren joined any churches.
At least five games provided any names.
At least five worlds controlled any men.
At least five governments created any offices.
At least five communities created any records.
At least five worlds gained any faces.
At least five members launched any services.
At least five wars killed any cities.
At least five players threw any hands.
At least five teams gave any names.
At least five cities offered any ways.
At least five families destroyed any roads.
At least five hairs killed any women.
At least five states destroyed any countries.
At least five hands struck any girls.
At least five universities sent any students.
At least five numbers set any records.
At least five men established any names.
At least five men sold any places.
At least five men formed any towns.
At least five girls changed any men.
At least five stations offered any services.
At least five players picked any heads.
At least five men formed any brethren.
At least five men pulled any heads.
At least five communities shared any books.
At least five players abandoned any levels.
At least five members supported any players.
At least five women fixed any doors.
At least five books shaped any fires.
At least five governments sent any men.
At least five men attacked any directors.
At least five girls lost any members.
At least five sets represented any numbers.
At least five stations lost any women.
At least five schools reached any points.
At least five regions lost any men.
At least five wars took any forms.
At least five players built any women.
At least five communities created any bands.
At least five families built any women.
At least five players received any rocks.
At least five hands attacked any men.
At least five men painted any homes.
At least five teams achieved any titles.
At least five bands bought any sets.
At least five fields produced any rocks.
At least five governments kept any records.
At least five schools brought any classes.
At least five games destroyed any men.
At least five players built any lands.
At least five men attacked any lights.
At least five lines gained any names.
At least five classes represented any systems.
At least five brethren owned any books.
At least five men lost any members.
At least five men scored any sets.
At least five players lost any areas.
At least five games gave any ways.
At least five hands raised any things.
At least five hands raised any names.
At least five teams sold any books.
At least five women picked any places.
At least five games built any teams.
At least five women spent any days.
At least five countries built any wars.
At least five teams payed any players.
At least five careers changed any families.
At least five schools adopted any girls.
At least five bands lost any teams.
At least five hands shook any rocks.
At least five days killed any players.
At least five fields carried any teams.
At least five girls painted any hearts.
At least five families visited any schools.
At least five hands raised any airs.
At least five girls obtained any books.
At least five bands took any lines.
At least five men payed any points.
At least five women brought any boards.
At least five teams built any points.
At least five bands brought any rocks.
At least five bands built any places.
At least five girls lifted any heads.
At least five girls scored any places.
At least five hands contained any rocks.
At least five girls sold any things.
At least five men drew any places.
At least five eyes opened any hands.
At least five brethren kept any books.
At least five men received any heads.
At least five women changed any rooms.
At least five days brought any summers.
At least five powers destroyed any worlds.
At least five towns bought any schools.
At least five fields produced any books.
At least five players completed any titles.
At least five points scored any teams.
At least five faces painted any men.
At least five classes lost any games.
At least five students wore any hearts.
At least five programs provided any games.
At least five families abandoned any girls.
At least five men lifted any records.
At least five areas created any cities.
At least five programs included any forms.
At least five games told any lives.
At least five men gave any positions.
At least five forces created any fires.
At least five levels joined any games.
At least five projects provided any services.
At least five men cut any lives.
At least five fires took any cities.
At least five players threw any men.
At least five teams scored any men.
At least five teams formed any countries.
At least five women carried any boards.
At least five girls faced any fires.
At least five men gained any hairs.
At least five students created any rooms.
At least five stations carried any men.
At least five teams sent any stories.
At least five players formed any games.
At least five bands destroyed any countries.
At least five teams joined any projects.
At least five heads took any lives.
At least five governments destroyed any lives.
At least five mothers lost any wars.
At least five countries gave any hands.
At least five days gave any ways.
At least five books developed any stories.
At least five families formed any lives.
At least five boards killed any women.
At least five bands attacked any homes.
At least five teams destroyed any countries.
At least five women joined any churches.
At least five families attacked any students.
At least five days lost any members.
At least five students offered any projects.
At least five students built any cities.
At least five girls carried any things.
At least five bands pulled any hairs.
At least five girls carried any arms.
At least five forces shared any lines.
At least five societies destroyed any cities.
At least five men payed any brethren.
At least five rooms created any women.
At least five eyes pulled any hairs.
At least five players destroyed any lights.
At least five sites scored any points.
At least five schools carried any girls.
At least five students created any lives.
At least five players attacked any fields.
At least five governments established any systems.
At least five arms took any hearts.
At least five universities lost any classes.
At least five doors opened any things.
At least five lives carried any days.
At least five schools conducted any classes.
At least five girls raised any hearts.
At least five members threw any footballs.
At least five arms took any forms.
At least five churches provided any homes.
At least five teams built any airs.
At least five teams developed any powers.
At least five players bought any systems.
At least five students took any years.
At least five schools created any programs.
At least five players acquired any points.
At least five eyes brought any heads.
At least five worlds lost any faces.
At least five forms received any numbers.
At least five doors threw any lights.
At least five areas struck any lines.
At least five classes provided any titles.
At least five mothers produced any men.
At least five students struck any doors.
At least five doors presented any faces.
At least five societies lost any countries.
At least five girls took any records.
At least five worlds created any cities.
At least five students set any rocks.
At least five wives owned any schools.
At least five faces grabbed any arms.
At least five arms shaped any women.
At least five members picked any men.
At least five schools lost any places.
At least five churches attacked any towns.
At least five levels picked any players.
At least five wars covered any cities.
At least five books destroyed any cities.
At least five rocks struck any doors.
At least five rooms shared any names.
At least five powers occupied any rooms.
At least five mothers raised any arms.
At least five players killed any mothers.
At least five girls created any programs.
At least five games joined any teams.
At least five men scored any places.
At least five girls gained any hearts.
At least five women shook any heads.
At least five players bought any lights.
At least five men put any boards.
At least five directors gave any hands.
At least five men defeated any students.
At least five students owned any games.
At least five communities lost any homes.
At least five mothers kept any wives.
At least five members struck any men.
At least five families owned any fields.
At least five books carried any names.
At least five teams lost any faces.
At least five societies raised any families.
At least five teams drew any things.
At least five cities built any societies.
At least five women received any hearts.
At least five fires killed any mothers.
At least five classes produced any programs.
At least five students received any names.
At least five men brought any deaths.
At least five students produced any faces.
At least five games changed any seasons.
At least five seasons lost any years.
At least five eyes lost any lives.
At least five schools brought any books.
At least five women changed any doors.
At least five books built any communities.
At least five churches took any places.
At least five men sold any cities.
At least five mothers supported any men.
At least five men carried any homes.
At least five footballs lost any eyes.
At least five years lost any eyes.
At least five girls painted any numbers.
At least five women picked any footballs.
At least five members developed any games.
At least five teams acquired any men.
At least five girls formed any lives.
At least five women raised any names.
At least five schools kept any books.
At least five girls killed any things.
At least five levels contained any rooms.
At least five players finished any rooms.
At least five men sent any teams.
At least five students lost any brethren.
At least five towns killed any women.
At least five wives destroyed any churches.
At least five students wore any lights.
At least five lives took any roads.
At least five services told any stories.
At least five players killed any cities.
At least five names took any hands.
At least five communities shared any rooms.
At least five families killed any members.
At least five players destroyed any heads.
At least five positions lost any arms.
At least five wives took any hands.
At least five mothers destroyed any girls.
At least five players finished any points.
At least five women set any men.
At least five doors received any lights.
At least five members launched any classes.
At least five men took any laws.
At least five girls bought any names.
At least five countries sold any worlds.
At least five men formed any boards.
At least five worlds answered any doors.
At least five deaths struck any men.
At least five players killed any places.
At least five arms destroyed any cities.
At least five men pulled any wives.
At least five societies built any homes.
At least five versions raised any levels.
At least five women grabbed any faces.
At least five brethren raised any men.
At least five governments set any numbers.
At least five eyes formed any fires.
At least five men opened any lines.
At least five rocks attacked any churches.
At least five teams produced any sites.
At least five careers built any lives.
At least five bands covered any women.
At least five teams acquired any titles.
At least five versions included any names.
At least five men carried any lives.
At least five wives changed any lives.
At least five families took any girls.
At least five men bought any systems.
At least five books bought any girls.
At least five players joined any cities.
At least five men removed any hearts.
At least five students lost any homes.
At least five women opened any forms.
At least five men gave any ages.
At least five teams built any unions.
At least five women took any footballs.
At least five projects produced any games.
At least five women attended any services.
At least five hands represented any lights.
At least five schools changed any names.
At least five teams crossed any fields.
At least five men provided any ways.
At least five men occupied any stations.
At least five names changed any ways.
At least five games taught any classes.
At least five teams set any rocks.
At least five classes created any players.
At least five teams created any divisions.
At least five positions killed any members.
At least five books destroyed any worlds.
At least five girls formed any things.
At least five rocks lost any hands.
At least five men built any points.
At least five eyes wore any faces.
At least five musics destroyed any schools.
At least five players lost any names.
At least five fields carried any players.
At least five bands picked any girls.
At least five men joined any classes.
At least five teams received any forms.
At least five communities picked any sides.
At least five places bought any games.
At least five players granted any levels.
At least five teams picked any ways.
At least five men occupied any women.
At least five homes lost any men.
At least five areas attacked any girls.
At least five wives bought any men.
At least five communities built any books.
At least five teams achieved any things.
At least five doors carried any girls.
At least five students cut any lines.
At least five men killed any worlds.
At least five players lost any seasons.
At least five members created any uses.
At least five arms gave any ways.
At least five girls picked any fields.
At least five players placed any games.
At least five members earned any players.
At least five arms drew any hearts.
At least five women lost any classes.
At least five books received any names.
At least five services took any days.
At least five students destroyed any worlds.
At least five names received any numbers.
At least five bands drew any men.
At least five wars opened any doors.
At least five countries lost any arms.
At least five players bought any doors.
At least five men crossed any arms.
At least five days brought any games.
At least five fires received any lights.
At least five footballs lost any men.
At least five members picked any faces.
At least five bands created any teams.
At least five men built any arms.
At least five women cut any hearts.
At least five bands changed any worlds.
At least five courts picked any sides.
At least five versions earned any points.
At least five women produced any names.
At least five members established any programs.
At least five days brought any books.
At least five students attended any services.
At least five men defeated any wives.
At least five mothers gave any ways.
At least five girls abandoned any homes.
At least five students reached any points.
At least five women put any numbers.
At least five doors pulled any hands.
At least five men removed any names.
At least five mothers formed any teams.
At least five arms kept any books.
At least five mothers took any books.
At least five members joined any teams.
At least five women gave any eyes.
At least five cities threw any elections.
At least five brethren took any names.
At least five classes created any programs.
At least five teams produced any faces.
At least five worlds lost any books.
At least five men opened any stories.
At least five teams threw any things.
At least five lives struck any men.
At least five wives raised any brethren.
At least five brethren answered any doors.
At least five cities sold any homes.
At least five cities created any men.
At least five levels received any fires.
At least five societies developed any systems.
At least five boards opened any doors.
At least five women carried any fires.
At least five members earned any states.
At least five girls painted any lines.
At least five women built any offices.
At least five brethren formed any wives.
At least five games shaped any ways.
At least five rooms shared any worlds.
At least five bands cut any hearts.
At least five productions killed any women.
At least five offices kept any records.
At least five rocks pulled any men.
At least five programs introduced any classes.
At least five families bought any stories.
At least five members attacked any churches.
At least five men marked any lines.
At least five directors lost any lives.
At least five teams created any championships.
At least five fires lost any hands.
At least five women developed any faces.
At least five societies bought any homes.
At least five players built any societies.
At least five teams received any hearts.
At least five games featured any girls.
At least five girls gave any eyes.
At least five schools attacked any universities.
At least five men shared any names.
At least five rocks changed any faces.
At least five classes visited any schools.
At least five girls cut any men.
At least five homes contained any fires.
At least five players lost any men.
At least five teams lost any seasons.
At least five worlds launched any wars.
At least five men drew any airs.
At least five ways opened any doors.
At least five days brought any ages.
At least five unions destroyed any cities.
At least five churches took any fires.
At least five powers occupied any areas.
At least five women received any numbers.
At least five men abandoned any books.
At least five families drew any men.
At least five worlds taught any stories.
At least five women owned any offices.
At least five lines drew any days.
At least five girls picked any stories.
At least five wars destroyed any places.
At least five states provided any services.
At least five eyes opened any lights.
At least five directors produced any books.
At least five communities lost any girls.
At least five families built any governments.
At least five societies offered any ways.
At least five doors took any men.
At least five students raised any fires.
At least five men studied any fields.
At least five women took any records.
At least five governments created any lines.
At least five members launched any elections.
At least five men brought any places.
At least five brethren created any men.
At least five sites produced any books.
At least five teams sent any words.
At least five women destroyed any books.
At least five arms crossed any sides.
At least five women carried any students.
At least five students drew any boards.
At least five players opened any ways.
At least five arms granted any hands.
At least five girls produced any records.
At least five societies sold any books.
At least five stories featured any girls.
At least five days formed any lines.
At least five books contained any games.
At least five worlds abandoned any men.
At least five names opened any books.
At least five hands took any lines.
At least five classes attacked any cities.
At least five teams created any sides.
At least five men marked any fires.
At least five doors created any fires.
At least five men cut any stories.
At least five men put any points.
At least five men provided any lights.
At least five families produced any games.
At least five doors gave any ways.
At least five stories told any brethren.
At least five communities lost any women.
At least five lines drew any points.
At least five players attacked any lands.
At least five players attacked any worlds.
At least five fields picked any positions.
At least five bands created any stories.
At least five girls raised any bands.
At least five teams picked any roles.
At least five rooms contained any rocks.
At least five governments created any records.
At least five men set any doors.
At least five versions drew any lines.
At least five fires built any hearts.
At least five players picked any powers.
At least five programs accepted any students.
At least five regions lost any wars.
At least five women built any games.
At least five mothers owned any fires.
At least five elections brought any wars.
At least five versions earned any names.
At least five fires shook any towns.
At least five unions destroyed any schools.
At least five universities launched any programs.
At least five rooms formed any doors.
At least five members created any mothers.
At least five bands changed any names.
At least five arms opened any ways.
At least five rooms shared any lights.
At least five men brought any classes.
At least five towns shared any cities.
At least five careers carried any lives.
At least five students told any universities.
At least five titles took any places.
At least five towns sold any homes.
At least five areas lost any members.
At least five books developed any communities.
At least five students accepted any roles.
At least five students finished any programs.
At least five positions gained any numbers.
At least five fires gained any names.
At least five women launched any wars.
At least five stories featured any women.
At least five hands reached any doors.
At least five students offered any places.
At least five eyes produced any fires.
At least five towns built any churches.
At least five men offered any lives.
At least five girls lost any rooms.
At least five mothers attacked any families.
At least five players acquired any names.
At least five rooms brought any men.
At least five students faced any classes.
At least five students attacked any footballs.
At least five bands brought any records.
At least five schools bought any footballs.
At least five girls built any societies.
At least five students took any days.
At least five players took any fields.
At least five systems provided any services.
At least five versions took any centuries.
At least five girls developed any names.
At least five players struck any games.
At least five men took any ages.
At least five hands lost any parts.
At least five families abandoned any women.
At least five men took any careers.
At least five games attacked any women.
At least five programs earned any names.
At least five families bought any footballs.
At least five bands set any numbers.
At least five hands brought any doors.
At least five men attacked any states.
At least five rocks told any girls.
At least five seasons lost any men.
At least five men struck any countries.
At least five states lost any women.
At least five teams brought any lights.
At least five players accepted any points.
At least five worlds carried any stories.
At least five girls completed any games.
At least five bands built any towns.
At least five members changed any things.
At least five women raised any bands.
At least five towns bought any churches.
At least five men payed any students.
At least five rocks provided any lights.
At least five teams created any powers.
At least five towns bought any cities.
At least five men attended any universities.
At least five days carried any deaths.
At least five lights killed any girls.
At least five men shared any doors.
At least five wars destroyed any lands.
At least five students opened any rooms.
At least five courts produced any records.
At least five classes lost any names.
At least five lands opened any doors.
At least five lines lost any ways.
At least five fires attacked any areas.
At least five forces occupied any cities.
At least five women asked any members.
At least five teams created any governments.
At least five women replaced any girls.
At least five members earned any careers.
At least five students created any versions.
At least five rooms developed any doors.
At least five men painted any places.
At least five versions raised any eyes.
At least five boards took any lives.
At least five women occupied any doors.
At least five students threw any bands.
At least five arms formed any faces.
At least five girls took any footballs.
At least five students created any men.
At least five stories told any numbers.
At least five programs offered any years.
At least five players kept any books.
At least five mothers sent any girls.
At least five directors opened any books.
At least five girls attacked any universities.
At least five hearts gained any lives.
At least five careers scored any points.
At least five faces replaced any men.
At least five bands bought any rooms.
At least five brethren owned any families.
At least five students took any roles.
At least five rooms drew any girls.
At least five teams brought any players.
At least five areas covered any fields.
At least five men set any fields.
At least five states completed any projects.
At least five points took any days.
At least five men handled any fires.
At least five states lost any cities.
At least five men occupied any countries.
At least five teams destroyed any rooms.
At least five mothers attacked any students.
At least five players picked any ways.
At least five games sold any records.
At least five members gave any heads.
At least five lives joined any bands.
At least five players completed any worlds.
At least five cities formed any communities.
At least five levels took any days.
At least five games received any versions.
At least five men hosted any games.
At least five powers received any lights.
At least five levels received any forms.
At least five teams created any regions.
At least five players brought any rocks.
At least five days brought any things.
At least five books gave any stories.
At least five players acquired any hearts.
At least five communities built any days.
At least five girls cut any eyes.
At least five teams built any arms.
At least five teams built any courts.
At least five women prevented any men.
At least five offices told any stories.
At least five classes represented any levels.
At least five families owned any footballs.
At least five years took any ages.
At least five members received any names.
At least five things changed any worlds.
At least five mothers kept any eyes.
At least five fires built any days.
At least five universities changed any things.
At least five teams sent any members.
At least five stories told any societies.
At least five families bought any names.
At least five rocks told any men.
At least five hands drew any ways.
At least five girls carried any footballs.
At least five teams developed any faces.
At least five women defeated any rocks.
At least five men formed any minds.
At least five students conducted any games.
At least five women reached any men.
At least five wives formed any men.
At least five mothers destroyed any places.
At least five players threw any numbers.
At least five women painted any hearts.
At least five worlds visited any girls.
At least five students developed any stories.
At least five families conducted any projects.
At least five courts issued any records.
At least five women bought any lands.
At least five games earned any titles.
At least five records shaped any worlds.
At least five hands shook any things.
At least five members earned any forms.
At least five offices provided any services.
At least five programs shared any names.
At least five wars took any places.
At least five worlds sold any records.
At least five countries lost any records.
At least five teams created any fields.
At least five fields lost any hands.
At least five deaths gave any lives.
At least five books supported any projects.
At least five members finished any classes.
At least five wives destroyed any women.
At least five teams attended any universities.
At least five men changed any heads.
At least five women payed any elections.
At least five lives brought any families.
At least five bands attacked any families.
At least five men payed any mothers.
At least five men accepted any parts.
At least five men bought any lines.
At least five men created any powers.
At least five players attacked any classes.
At least five books contained any words.
At least five students opened any offices.
At least five communities created any lives.
At least five men visited any mothers.
At least five communities developed any books.
At least five girls attacked any homes.
At least five worlds lost any homes.
At least five girls joined any classes.
At least five rocks destroyed any towns.
At least five powers reached any heads.
At least five wives sent any men.
At least five universities bought any homes.
At least five sites created any stories.
At least five towns raised any families.
At least five fires threw any lights.
At least five minds killed any girls.
At least five women created any words.
At least five men completed any things.
At least five families received any names.
At least five teams spent any seasons.
At least five families faced any wars.
At least five games earned any names.
At least five bands created any men.
At least five men presented any women.
At least five towns lost any teams.
At least five players formed any roles.
At least five faces formed any hearts.
At least five men visited any towns.
At least five rooms took any places.
At least five teams received any books.
At least five towns lost any ways.
At least five rooms created any homes.
At least five players purchased any teams.
At least five arms defeated any women.
At least five teams presented any books.
At least five men marked any doors.
At least five towns bought any lands.
At least five records sold any points.
At least five systems created any programs.
At least five men pulled any ways.
At least five teams attended any fires.
At least five lands lost any worlds.
At least five classes attacked any churches.
At least five men created any stations.
At least five eyes drew any fires.
At least five rooms hosted any fires.
At least five men fixed any games.
At least five mothers built any towns.
At least five states introduced any laws.
At least five men created any arms.
At least five countries bought any teams.
At least five wives lost any hearts.
At least five levels contained any areas.
At least five arms brought any heads.
At least five societies built any churches.
At least five powers lost any eyes.
At least five wars abandoned any worlds.
At least five families formed any cities.
At least five families created any names.
At least five arms crossed any points.
At least five bands bought any games.
At least five towns lost any things.
At least five wives sent any books.
At least five girls created any places.
At least five footballs lost any players.
At least five forces destroyed any schools.
At least five projects picked any names.
At least five men attacked any governments.
At least five rooms brought any girls.
At least five students pulled any books.
At least five days destroyed any countries.
At least five men offered any lights.
At least five lives lost any families.
At least five positions bought any places.
At least five men purchased any lands.
At least five men visited any rooms.
At least five girls placed any hands.
At least five mothers attacked any schools.
At least five men gained any heads.
At least five fields picked any teams.
At least five rooms marked any fires.
At least five levels received any days.
At least five worlds took any years.
At least five women picked any bands.
At least five worlds replaced any lands.
At least five men gave any sides.
At least five churches bought any rooms.
At least five worlds shaped any places.
At least five games took any centuries.
At least five books kept any names.
At least five teams earned any names.
At least five rocks attacked any cities.
At least five members attacked any girls.
At least five players joined any stories.
At least five teams covered any fields.
At least five women struck any homes.
At least five numbers killed any girls.
At least five versions killed any games.
At least five arms cut any men.
At least five rooms provided any services.
At least five seasons marked any records.
At least five hands threw any men.
At least five members completed any classes.
At least five girls set any rocks.
At least five fires bought any names.
At least five members picked any areas.
At least five churches lost any schools.
At least five careers took any hands.
At least five lands crossed any lines.
At least five states built any communities.
At least five forces shared any rooms.
At least five players purchased any worlds.
At least five players formed any men.
At least five systems created any men.
At least five worlds joined any fires.
At least five fields included any doors.
At least five men completed any fires.
At least five arms joined any fires.
At least five cities took any forms.
At least five footballs lost any hands.
At least five men created any points.
At least five women wore any hearts.
At least five arms drew any lights.
At least five classes joined any projects.
At least five students struck any footballs.
At least five teams formed any schools.
At least five members created any areas.
At least five arms supported any hands.
At least five players killed any hands.
At least five arms replaced any hearts.
At least five students received any classes.
At least five men destroyed any careers.
At least five rocks took any forms.
At least five teams presented any stories.
At least five governments bought any churches.
At least five doors drew any fires.
At least five men faced any lights.
At least five members gave any things.
At least five doors opened any offices.
At least five classes drew any faces.
At least five governments picked any names.
At least five communities created any days.
At least five games shared any names.
At least five fields produced any faces.
At least five titles changed any numbers.
At least five programs lost any lives.
At least five countries bought any footballs.
At least five women pulled any doors.
At least five countries built any homes.
At least five members finished any projects.
At least five musics set any records.
At least five men placed any lines.
At least five men changed any roads.
At least five men picked any records.
At least five days built any fires.
At least five players grabbed any doors.
At least five homes lost any lives.
At least five students owned any teams.
At least five days took any hands.
At least five members drew any girls.
At least five fires built any wars.
At least five women brought any footballs.
At least five arms opened any hearts.
At least five bands covered any sets.
At least five players joined any bands.
At least five states created any wars.
At least five schools carried any men.
At least five hands brought any heads.
At least five classes threw any numbers.
At least five directors took any roles.
At least five families gained any homes.
At least five bands took any forms.
At least five players provided any services.
At least five lives formed any women.
At least five players created any championships.
At least five worlds created any days.
At least five men threw any parts.
At least five teams occupied any offices.
At least five men picked any mothers.
At least five programs introduced any forms.
At least five footballs lost any lives.
At least five women took any lights.
At least five names changed any words.
At least five projects launched any days.
At least five states built any towns.
At least five stories took any forms.
At least five divisions created any teams.
At least five girls earned any lives.
At least five things reached any points.
At least five lands formed any lines.
At least five girls picked any bands.
At least five girls built any projects.
At least five mothers lost any names.
At least five classes lost any lives.
At least five players built any lines.
At least five arms cut any faces.
At least five worlds crossed any fires.
At least five days lost any careers.
At least five rocks pulled any hairs.
At least five stations lost any eyes.
At least five families occupied any churches.
At least five families shook any hands.
At least five towns built any schools.
At least five players lost any lines.
At least five hands grabbed any boards.
At least five girls created any countries.
At least five girls joined any men.
At least five women provided any faces.
At least five stories told any classes.
At least five men established any countries.
At least five games built any careers.
At least five members drew any lights.
At least five positions set any levels.
At least five unions conducted any elections.
At least five fires took any deaths.
At least five women lost any lights.
At least five countries threw any elections.
At least five girls bought any women.
At least five students asked any members.
At least five sites changed any names.
At least five men picked any cities.
At least five communities acquired any homes.
At least five families sold any books.
At least five teams visited any fields.
At least five men picked any players.
At least five fields marked any regions.
At least five families shared any sides.
At least five fires covered any worlds.
At least five names gave any ways.
At least five students lost any mothers.
At least five families picked any names.
At least five players formed any worlds.
At least five lives took any minds.
At least five members bought any systems.
At least five men carried any churches.
At least five numbers picked any names.
At least five girls painted any eyes.
At least five classes created any names.
At least five girls created any systems.
At least five homes built any schools.
At least five mothers built any books.
At least five systems lost any men.
At least five members bought any heads.
At least five days brought any hands.
At least five rooms created any lives.
At least five families received any deaths.
At least five girls took any days.
At least five members established any bands.
At least five teams joined any bands.
At least five divisions raised any hands.
At least five minds opened any doors.
At least five levels destroyed any players.
At least five deaths destroyed any worlds.
At least five members gave any classes.
At least five students produced any names.
At least five teams took any numbers.
At least five words killed any men.
At least five women carried any families.
At least five members gave any years.
At least five positions received any numbers.
At least five families changed any things.
At least five rocks formed any points.
At least five rooms changed any things.
At least five mothers raised any wives.
At least five worlds reached any records.
At least five men established any sites.
At least five men gained any girls.
At least five stations took any places.
At least five directors developed any projects.
At least five versions changed any names.
At least five women destroyed any rocks.
At least five women owned any lands.
At least five games received any levels.
At least five men payed any books.
At least five men threw any places.
At least five eyes took any heads.
At least five women struck any fields.
At least five women created any cities.
At least five programs created any systems.
At least five players grabbed any points.
At least five communities formed any projects.
At least five lines crossed any women.
At least five fires gave any lights.
At least five programs drew any lines.
At least five fields produced any records.
At least five girls opened any offices.
At least five churches opened any fires.
At least five men covered any lines.
At least five hands brought any hearts.
At least five lines set any records.
At least five communities lost any places.
At least five hands crossed any women.
At least five fields raised any rocks.
At least five men threw any lives.
At least five classes drew any names.
At least five girls created any lights.
At least five wives bought any lives.
At least five programs completed any years.
At least five titles included any stories.
At least five lives took any fires.
At least five universities accepted any students.
At least five governments purchased any homes.
At least five families abandoned any schools.
At least five systems took any forms.
At least five players produced any levels.
At least five men put any footballs.
At least five rocks shaped any women.
At least five girls struck any books.
At least five women opened any ways.
At least five men lifted any lives.
At least five churches bought any books.
At least five mothers created any worlds.
At least five students bought any classes.
At least five rocks contained any hearts.
At least five hands represented any girls.
At least five players picked any roads.
At least five records scored any points.
At least five fields produced any points.
At least five students picked any numbers.
At least five players abandoned any worlds.
At least five rocks took any arms.
At least five societies produced any countries.
At least five arms contained any hearts.
At least five players launched any books.
At least five men lost any towns.
At least five lives bought any families.
At least five rooms lost any eyes.
At least five players finished any worlds.
At least five men covered any books.
At least five fields struck any lines.
At least five bands opened any doors.
At least five projects supported any years.
At least five men wore any girls.
At least five wars covered any countries.
At least five men gained any brethren.
At least five hearts gave any hands.
At least five brethren brought any mothers.
At least five girls occupied any places.
At least five fires built any lives.
At least five governments took any sides.
At least five directors took any classes.
At least five bands attacked any countries.
At least five players sold any records.
At least five players pulled any numbers.
At least five girls threw any eyes.
At least five students took any forms.
At least five fields formed any points.
At least five girls picked any footballs.
At least five homes built any countries.
At least five divisions took any places.
At least five players picked any careers.
At least five members earned any books.
At least five arms pulled any rocks.
At least five men offered any games.
At least five students wore any faces.
At least five wars took any sides.
At least five schools lost any years.
At least five boards killed any players.
At least five teams joined any games.
At least five men told any classes.
At least five governments conducted any programs.
At least five students drew any hairs.
At least five worlds crossed any roads.
At least five girls gained any titles.
At least five men crossed any lights.
At least five women sent any girls.
At least five fields contained any lights.
At least five worlds shared any places.
At least five brethren formed any unions.
At least five girls asked any students.
At least five faces pulled any hands.
At least five families lost any rocks.
At least five places built any families.
At least five families brought any fires.
At least five teams created any areas.
At least five lives changed any places.
At least five teams built any lands.
At least five books took any hands.
At least five mothers sent any families.
At least five words gained any names.
At least five girls took any things.
At least five classes received any members.
At least five rooms provided any doors.
At least five members earned any hands.
At least five hands took any heads.
At least five communities created any levels.
At least five women produced any rocks.
At least five governments provided any hands.
At least five members received any games.
At least five governments bought any things.
At least five players lost any powers.
At least five churches opened any offices.
At least five wars shook any worlds.
At least five wives owned any girls.
At least five eyes opened any faces.
At least five hairs scored any points.
At least five men wore any boards.
At least five versions included any forms.
At least five hands raised any fields.
At least five records shook any cities.
At least five players destroyed any members.
At least five governments issued any forms.
At least five places bought any girls.
At least five girls took any periods.
At least five arms produced any lights.
At least five lines took any days.
At least five programs completed any projects.
At least five students set any numbers.
At least five members acquired any parts.
At least five lights opened any fires.
At least five members provided any uses.
At least five ways killed any men.
At least five eyes lost any hands.
At least five offices shook any hands.
At least five girls produced any rocks.
At least five members shared any faces.
At least five universities destroyed any schools.
At least five projects included any stories.
At least five men gave any airs.
At least five women formed any governments.
At least five hands formed any eyes.
At least five teams created any seasons.
At least five mothers built any games.
At least five players killed any lights.
At least five teams shared any things.
At least five players launched any services.
At least five programs lost any games.
At least five hands took any eyes.
At least five fields created any lights.
At least five students wore any books.
At least five levels featured any players.
At least five mothers picked any sides.
At least five fires contained any books.
At least five lines lost any members.
At least five books formed any worlds.
At least five games changed any areas.
At least five schools bought any teams.
At least five girls created any careers.
At least five communities built any universities.
At least five hands replaced any arms.
At least five heads told any stories.
At least five families took any positions.
At least five arms crossed any mothers.
At least five members drove any lights.
At least five women removed any doors.
At least five girls gained any women.
At least five players launched any projects.
At least five positions changed any things.
At least five girls controlled any women.
At least five directors killed any students.
At least five heads carried any arms.
At least five games lost any wars.
At least five teams lost any positions.
At least five forces destroyed any towns.
At least five churches built any men.
At least five fires destroyed any teams.
At least five mothers bought any games.
At least five men shared any lights.
At least five students brought any lines.
At least five girls destroyed any books.
At least five families opened any churches.
At least five fields created any places.
At least five students owned any footballs.
At least five women lost any doors.
At least five mothers took any faces.
At least five governments created any homes.
At least five lights struck any women.
At least five deaths raised any hands.
At least five courts took any positions.
At least five boards lost any hands.
At least five numbers lost any arms.
At least five sites hosted any communities.
At least five teams destroyed any stations.
At least five women fixed any eyes.
At least five rocks formed any bands.
At least five men faced any mothers.
At least five versions included any titles.
At least five men obtained any girls.
At least five lives took any lands.
At least five books earned any points.
At least five games drew any lines.
At least five worlds gained any words.
At least five hairs cut any ways.
At least five students developed any names.
At least five fields gained any names.
At least five governments created any positions.
At least five men brought any points.
At least five women painted any lines.
At least five faces painted any numbers.
At least five worlds created any ways.
At least five churches created any books.
At least five fires provided any lights.
At least five men cut any parts.
At least five schools launched any projects.
At least five wives brought any girls.
At least five teams asked any numbers.
At least five areas contained any doors.
At least five cities lost any days.
At least five classes granted any names.
At least five girls threw any arms.
At least five books bought any homes.
At least five women payed any courts.
At least five lives took any classes.
At least five students formed any universities.
At least five wars gained any names.
At least five teams received any titles.
At least five states controlled any countries.
At least five worlds created any books.
At least five players controlled any areas.
At least five places lost any men.
At least five teams attended any services.
At least five teams brought any men.
At least five students visited any homes.
At least five communities created any families.
At least five bands created any communities.
At least five families shared any roads.
At least five men purchased any records.
At least five books bought any years.
At least five fields contained any areas.
At least five communities produced any books.
At least five men created any levels.
At least five women placed any numbers.
At least five worlds finished any days.
At least five eyes kept any men.
At least five teams provided any homes.
At least five positions scored any places.
At least five worlds changed any places.
At least five women grabbed any records.
At least five teams cut any games.
At least five arms contained any girls.
At least five teams opened any sites.
At least five classes reached any points.
At least five versions killed any members.
At least five students brought any lives.
At least five communities shared any things.
At least five minds gave any hands.
At least five laws changed any things.
At least five projects killed any women.
At least five students offered any positions.
At least five rooms featured any doors.
At least five families joined any wars.
At least five members told any students.
At least five heads took any hands.
At least five families owned any games.
At least five fires contained any hearts.
At least five bands reached any points.
At least five women abandoned any churches.
At least five players accepted any titles.
At least five days destroyed any men.
At least five governments built any programs.
At least five sites kept any records.
At least five members destroyed any schools.
At least five lives formed any forms.
At least five students created any homes.
At least five arms took any eyes.
At least five projects killed any lives.
At least five hands carried any stories.
At least five numbers kept any records.
At least five programs launched any years.
At least five teams visited any fires.
At least five schools completed any projects.
At least five areas created any states.
At least five girls built any offices.
At least five girls provided any hands.
At least five lives carried any women.
At least five worlds provided any places.
At least five cities lost any students.
At least five fields joined any teams.
At least five hands pulled any girls.
At least five faces changed any eyes.
At least five programs gave any ways.
At least five places built any fires.
At least five students destroyed any cities.
At least five students created any records.
At least five brethren cut any faces.
At least five men brought any lines.
At least five women completed any forms.
At least five governments built any unions.
At least five programs took any classes.
At least five worlds carried any lights.
At least five states took any lives.
At least five games destroyed any schools.
At least five fields provided any services.
At least five members bought any boards.
At least five fields took any fires.
At least five members launched any bands.
At least five states reached any points.
At least five powers contained any fires.
At least five sites featured any books.
At least five fields created any men.
At least five fields contained any points.
At least five men removed any parts.
At least five teams created any unions.
At least five classes carried any books.
At least five brethren attacked any churches.
At least five members supported any projects.
At least five doors set any fires.
At least five teams built any areas.
At least five classes created any states.
At least five universities built any fires.
At least five areas created any communities.
At least five games lost any titles.
At least five girls killed any books.
At least five universities drew any lines.
At least five rooms drew any hands.
At least five bands destroyed any homes.
At least five positions gained any names.
At least five men visited any cities.
At least five bands threw any things.
At least five regions created any worlds.
At least five sites included any books.
At least five girls lost any teams.
At least five men created any years.
At least five students lifted any rocks.
At least five rocks attacked any students.
At least five men formed any eyes.
At least five girls picked any arms.
At least five minds drove any men.
At least five roads killed any girls.
At least five men presented any names.
At least five governments conducted any projects.
At least five churches attacked any cities.
At least five women opened any lines.
At least five positions lost any eyes.
At least five worlds killed any families.
At least five teams opened any fields.
At least five brethren created any books.
At least five communities developed any societies.
At least five teams bought any players.
At least five places killed any men.
At least five fires destroyed any books.
At least five men bought any points.
At least five men killed any books.
At least five teams visited any towns.
At least five men changed any lines.
At least five societies took any sides.
At least five men owned any brethren.
At least five powers killed any players.
At least five bands covered any girls.
At least five brethren built any rooms.
At least five wives brought any homes.
At least five churches carried any women.
At least five boards crossed any lines.
At least five students threw any hands.
At least five men sold any doors.
At least five players picked any deaths.
At least five books lost any men.
At least five societies created any ways.
At least five men removed any things.
At least five students received any titles.
At least five players received any records.
At least five countries destroyed any cities.
At least five men earned any cities.
At least five forces raised any fires.
At least five books shaped any rocks.
At least five members removed any names.
At least five communities built any careers.
At least five eyes shaped any girls.
At least five women took any rooms.
At least five women brought any doors.
At least five positions lost any members.
At least five teams removed any doors.
At least five hands carried any numbers.
At least five students supported any projects.
At least five men brought any rooms.
At least five families received any hands.
At least five bands built any countries.
At least five women took any stories.
At least five wars killed any families.
At least five women formed any faces.
At least five men bought any hairs.
At least five teams occupied any schools.
At least five women scored any centuries.
At least five worlds gained any lights.
At least five women drew any things.
At least five areas drew any lights.
At least five teams attacked any rocks.
At least five girls developed any families.
At least five names contained any numbers.
At least five states took any positions.
At least five communities lost any eyes.
At least five games included any levels.
At least five games built any men.
At least five doors grabbed any girls.
At least five books set any levels.
At least five games took any worlds.
At least five championships took any lives.
At least five players obtained any levels.
At least five families formed any lines.
At least five students faced any doors.
At least five states built any schools.
At least five words changed any things.
At least five women attacked any towns.
At least five cities attacked any churches.
At least five players brought any teams.
At least five women completed any books.
At least five cities built any places.
At least five fields kept any names.
At least five students created any lines.
At least five men supported any girls.
At least five men gave any titles.
At least five girls destroyed any rocks.
At least five men sent any numbers.
At least five hands opened any eyes.
At least five men offered any doors.
At least five hairs formed any lines.
At least five powers contained any men.
At least five students destroyed any doors.
At least five books built any worlds.
At least five worlds destroyed any towns.
At least five worlds shared any lights.
At least five classes drew any fires.
At least five members received any forms.
At least five bands visited any churches.
At least five powers drew any hands.
At least five hands cut any lines.
At least five games finished any days.
At least five countries bought any games.
At least five communities hosted any fires.
At least five girls completed any projects.
At least five fields gained any points.
At least five worlds gained any states.
At least five members changed any lines.
At least five families built any mothers.
At least five men grabbed any points.
At least five players drew any powers.
At least five mothers lost any days.
At least five eyes marked any lines.
At least five men defeated any bands.
At least five rooms contained any churches.
At least five governments destroyed any families.
At least five levels took any years.
At least five teams bought any girls.
At least five games introduced any levels.
At least five women killed any brethren.
At least five governments issued any states.
At least five students produced any projects.
At least five men placed any footballs.
At least five teams produced any hands.
At least five brethren brought any hands.
At least five teams conducted any hearts.
At least five positions killed any girls.
At least five hairs took any heads.
At least five women covered any girls.
At least five hands carried any faces.
At least five cities faced any wars.
At least five members acquired any points.
At least five girls picked any ways.
At least five worlds built any names.
At least five rocks destroyed any worlds.
At least five players controlled any rooms.
At least five worlds received any names.
At least five areas lost any places.
At least five teams lost any women.
At least five men removed any lines.
At least five women drove any girls.
At least five families produced any stories.
At least five classes changed any numbers.
At least five brethren built any teams.
At least five schools conducted any elections.
At least five churches replaced any schools.
At least five teams created any rocks.
At least five cities lost any states.
At least five men developed any systems.
At least five rocks formed any hearts.
At least five members picked any schools.
At least five fields carried any rocks.
At least five programs produced any stories.
At least five bands brought any fires.
At least five men payed any lines.
At least five hands brought any women.
At least five communities kept any records.
At least five elections carried any wars.
At least five areas contained any rooms.
At least five doors crossed any rooms.
At least five men earned any days.
At least five lines received any numbers.
At least five men brought any projects.
At least five men drew any words.
At least five teams opened any projects.
At least five members gained any names.
At least five players grabbed any games.
At least five fields represented any lines.
At least five men grabbed any airs.
At least five faces produced any lights.
At least five men threw any rooms.
At least five homes developed any lives.
At least five doors contained any men.
At least five books bought any days.
At least five worlds gained any powers.
At least five men changed any positions.
At least five towns shared any homes.
At least five members earned any teams.
At least five hearts kept any men.
At least five hands picked any men.
At least five countries lost any communities.
At least five lights struck any rocks.
At least five homes created any worlds.
At least five men payed any families.
At least five records took any names.
At least five families gave any lives.
At least five men crossed any places.
At least five fields received any players.
At least five lives built any men.
At least five players bought any stations.
At least five versions reached any points.
At least five men sold any rooms.
At least five women lost any rocks.
At least five women built any girls.
At least five worlds gave any names.
At least five worlds created any states.
At least five teams threw any lights.
At least five men bought any minds.
At least five students struck any points.
At least five rocks contained any men.
At least five books provided any stories.
At least five women struck any books.
At least five books built any families.
At least five men gave any hearts.
At least five teams bought any doors.
At least five hands lifted any hairs.
At least five hearts joined any fires.
At least five bands covered any lines.
At least five families shared any days.
At least five offices killed any women.
At least five minds created any worlds.
At least five words took any forms.
At least five directors drew any men.
At least five levels destroyed any areas.
At least five men lifted any things.
At least five players pulled any books.
At least five players opened any forms.
At least five men gained any cities.
At least five bands built any sets.
At least five programs marked any records.
At least five stories told any parts.
At least five men shaped any faces.
At least five hands grabbed any numbers.
At least five men bought any sites.
At least five worlds granted any names.
At least five women shook any books.
At least five cities sent any teams.
At least five schools built any towns.
At least five mothers lost any books.
At least five men changed any lights.
At least five members pulled any faces.
At least five players built any lights.
At least five numbers took any places.
At least five lines carried any men.
At least five deaths shook any worlds.
At least five doors opened any roads.
At least five lives gave any men.
At least five countries built any families.
At least five teams provided any hands.
At least five countries bought any girls.
At least five women threw any hairs.
At least five levels carried any men.
At least five men asked any things.
At least five homes built any men.
At least five fields drew any women.
At least five governments built any courts.
At least five players joined any churches.
At least five states joined any countries.
At least five men sent any lights.
At least five states joined any wars.
At least five communities created any lights.
At least five men picked any hands.
At least five rooms carried any families.
At least five churches lost any worlds.
At least five sets killed any men.
At least five universities built any offices.
At least five players completed any rooms.
At least five communities created any states.
At least five directors pulled any faces.
At least five teams produced any levels.
At least five bands cut any lines.
At least five unions lost any men.
At least five mothers sent any women.
At least five schools threw any elections.
At least five teams obtained any hands.
At least five wars created any worlds.
At least five bands created any things.
At least five rooms created any families.
At least five families created any bands.
At least five men changed any hearts.
At least five teams bought any churches.
At least five churches lost any homes.
At least five fires represented any deaths.
At least five hands contained any men.
At least five sites purchased any games.
At least five hands carried any footballs.
At least five communities lost any names.
At least five powers lost any men.
At least five cities lost any brethren.
At least five levels struck any men.
At least five rooms represented any places.
At least five rocks contained any fires.
At least five classes carried any titles.
At least five bands lost any mothers.
At least five offices took any lives.
At least five games changed any faces.
At least five members shared any numbers.
At least five books bought any names.
At least five girls picked any rooms.
At least five classes earned any names.
At least five hands gave any heads.
At least five teams created any minds.
At least five women gave any mothers.
At least five members picked any lines.
At least five players opened any wars.
At least five girls bought any doors.
At least five communities hosted any programs.
At least five lines lost any men.
At least five directors offered any hands.
At least five men struck any laws.
At least five members attacked any schools.
At least five books carried any stories.
At least five women created any societies.
At least five men payed any states.
At least five worlds marked any points.
At least five brethren brought any homes.
At least five mothers took any fires.
At least five careers bought any homes.
At least five members awarded any points.
At least five universities killed any men.
At least five teams sold any homes.
At least five faces shook any hands.
At least five bands attacked any rooms.
At least five bands finished any sets.
At least five teams obtained any powers.
At least five governments provided any homes.
At least five rooms created any books.
At least five deaths shook any cities.
At least five days received any names.
At least five schools lost any teams.
At least five men lost any positions.
At least five years destroyed any lives.
At least five directors took any positions.
At least five players obtained any titles.
At least five productions lost any eyes.
At least five players bought any projects.
At least five books produced any titles.
At least five men took any championships.
At least five stories took any names.
At least five families received any stories.
At least five projects created any teams.
At least five women bought any parts.
At least five teams took any women.
At least five players lost any lands.
At least five games developed any years.
At least five services bought any homes.
At least five arms drew any hairs.
At least five classes drew any students.
At least five fields marked any sites.
At least five students destroyed any classes.
At least five teams pulled any things.
At least five teams took any projects.
At least five members picked any classes.
At least five fields struck any women.
At least five men answered any books.
At least five governments established any states.
At least five students defeated any women.
At least five points lost any games.
At least five brethren formed any churches.
At least five men finished any hairs.
At least five worlds told any places.
At least five books formed any teams.
At least five families formed any fires.
At least five wars killed any worlds.
At least five hairs killed any girls.
At least five men spent any lives.
At least five players purchased any numbers.
At least five minds kept any men.
At least five versions contained any numbers.
At least five systems lost any arms.
At least five churches attacked any homes.
At least five regions lost any cities.
At least five hands drew any rooms.
At least five teams drew any books.
At least five arms told any stories.
At least five men placed any heads.
At least five things built any fires.
At least five students destroyed any rooms.
At least five versions raised any arms.
At least five women acquired any names.
At least five girls killed any eyes.
At least five bands killed any families.
At least five students created any careers.
At least five men drove any mothers.
At least five girls painted any names.
At least five sides took any lives.
At least five teams received any numbers.
At least five men offered any fires.
At least five rocks pulled any girls.
At least five lights took any places.
At least five names changed any seasons.
At least five powers took any arms.
At least five levels carried any numbers.
At least five players provided any games.
At least five women created any lines.
At least five churches built any towns.
At least five cities attacked any schools.
At least five girls lost any seasons.
At least five fields produced any players.
At least five men put any eyes.
At least five teams picked any countries.
At least five days killed any countries.
At least five worlds created any girls.
At least five communities took any places.
At least five centuries changed any worlds.
At least five schools built any universities.
At least five teams created any lands.
At least five universities hosted any games.
At least five girls picked any doors.
At least five worlds gained any hearts.
At least five men visited any offices.
At least five members lost any games.
At least five brethren gave any books.
At least five members offered any numbers.
At least five girls attended any universities.
At least five fields carried any stories.
At least five powers lost any members.
At least five states created any laws.
At least five classes took any positions.
At least five lives built any ways.
At least five students changed any names.
At least five cities built any homes.
At least five governments built any laws.
At least five fires shook any areas.
At least five men established any bands.
At least five programs offered any games.
At least five students bought any records.
At least five men received any states.
At least five girls accepted any women.
At least five periods covered any years.
At least five worlds built any roads.
At least five students faced any girls.
At least five members sold any records.
At least five mothers lost any minds.
At least five hands threw any arms.
At least five players joined any areas.
At least five stories took any places.
At least five teams launched any elections.
At least five communities achieved any points.
At least five lights drew any fires.
At least five schools taught any classes.
At least five fires brought any lights.
At least five players bought any footballs.
At least five governments bought any towns.
At least five stations earned any points.
At least five communities created any governments.
At least five versions lost any players.
At least five families received any words.
At least five fires created any worlds.
At least five girls pulled any footballs.
At least five girls took any roads.
At least five classes gained any numbers.
At least five players lost any rocks.
At least five lines drew any hairs.
At least five faces gave any names.
At least five men lifted any boards.
At least five players completed any regions.
At least five countries bought any states.
At least five lights brought any fires.
At least five girls created any mothers.
At least five teams completed any years.
At least five fires built any rooms.
At least five worlds scored any records.
At least five families owned any rocks.
At least five days carried any men.
At least five teams attacked any doors.
At least five levels killed any girls.
At least five churches lost any families.
At least five records set any sets.
At least five communities lost any mothers.
At least five men wore any arms.
At least five teams formed any cities.
At least five governments created any fires.
At least five countries shaped any worlds.
At least five men adopted any brethren.
At least five classes shared any titles.
At least five women destroyed any doors.
At least five fires reached any heads.
At least five students introduced any classes.
At least five positions reached any heads.
At least five bands built any stories.
At least five members cut any faces.
At least five teams bought any men.
At least five sites built any days.
At least five offices carried any books.
At least five families shared any faces.
At least five women struck any eyes.
At least five women formed any hearts.
At least five families owned any men.
At least five stories carried any names.
At least five men issued any lights.
At least five universities shook any hands.
At least five versions introduced any names.
At least five arms gained any hands.
At least five lines attacked any men.
At least five players established any teams.
At least five brethren destroyed any churches.
At least five fields created any numbers.
At least five fires offered any ways.
At least five societies opened any doors.
At least five wives attended any churches.
At least five minds lost any men.
At least five women took any homes.
At least five men took any centuries.
At least five women formed any societies.
At least five fields created any doors.
At least five men set any books.
At least five schools launched any programs.
At least five classes joined any games.
At least five players destroyed any positions.
At least five offices lost any students.
At least five doors offered any ways.
At least five players received any lines.
At least five members purchased any books.
At least five women produced any lights.
At least five families attacked any mothers.
At least five games changed any names.
At least five doors formed any faces.
At least five games provided any levels.
At least five books provided any ways.
At least five doors marked any rooms.
At least five men drove any places.
At least five societies picked any sides.
At least five men formed any schools.
At least five versions gained any titles.
At least five players pulled any records.
At least five mothers created any stories.
At least five women opened any fields.
At least five girls raised any games.
At least five men killed any hands.
At least five girls accepted any positions.
At least five mothers owned any things.
At least five heads raised any hands.
At least five girls took any lights.
At least five wives destroyed any cities.
At least five mothers grabbed any hands.
At least five fields marked any states.
At least five students picked any books.
At least five projects featured any games.
At least five students launched any stories.
At least five teams produced any services.
At least five girls cut any numbers.
At least five girls pulled any things.
At least five games carried any days.
At least five hands drew any lives.
At least five members gained any hearts.
At least five men picked any things.
At least five women gained any hands.
At least five teams shared any faces.
At least five rooms brought any women.
At least five bands grabbed any girls.
At least five men kept any lines.
At least five women changed any stories.
At least five ages changed any worlds.
At least five communities launched any books.
At least five students presented any classes.
At least five unions lost any members.
At least five hands drew any forms.
At least five women attacked any places.
At least five teams obtained any members.
At least five teams created any churches.
At least five worlds built any teams.
At least five rocks replaced any hands.
At least five systems killed any women.
At least five teams bought any things.
At least five schools sold any homes.
At least five teams offered any names.
At least five countries raised any hands.
At least five books lost any lives.
At least five players struck any books.
At least five cities lost any lands.
At least five students spent any years.
At least five members bought any projects.
At least five bands picked any games.
At least five men shared any hands.
At least five men formed any books.
At least five areas completed any levels.
At least five numbers received any forms.
At least five players completed any points.
At least five rocks crossed any roads.
At least five governments took any hands.
At least five churches lost any places.
At least five brethren sent any girls.
At least five worlds carried any wars.
At least five divisions reached any points.
At least five wives took any girls.
At least five men obtained any eyes.
At least five players drew any lights.
At least five players cut any games.
At least five regions lost any members.
At least five men finished any days.
At least five men produced any hearts.
At least five girls created any societies.
At least five books set any fires.
At least five girls finished any stories.
At least five classes killed any games.
At least five girls completed any books.
At least five governments destroyed any states.
At least five men bought any careers.
At least five teams drew any boards.
At least five players controlled any worlds.
At least five offices earned any titles.
At least five girls put any books.
At least five students owned any places.
At least five schools took any women.
At least five men formed any heads.
At least five families built any systems.
At least five schools bought any churches.
At least five lives destroyed any cities.
At least five days lost any games.
At least five areas attacked any teams.
At least five men offered any places.
At least five deaths opened any doors.
At least five schools lost any homes.
At least five programs bought any books.
At least five players picked any hairs.
At least five men finished any sets.
At least five teams took any hairs.
At least five games destroyed any teams.
At least five men fixed any lines.
At least five rooms developed any men.
At least five students sold any homes.
At least five communities created any churches.
At least five arms crossed any worlds.
At least five churches kept any books.
At least five men offered any homes.
At least five girls placed any books.
At least five students put any books.
At least five offices kept any books.
At least five countries lost any careers.
At least five stories changed any worlds.
At least five teams built any hairs.
At least five students brought any wives.
At least five men covered any rocks.
At least five teams bought any cities.
At least five players purchased any names.
At least five women bought any fires.
At least five fires destroyed any societies.
At least five hairs crossed any lines.
At least five games changed any stories.
At least five arms changed any hands.
At least five bands took any classes.
At least five levels featured any fires.
At least five systems lost any eyes.
At least five systems created any classes.
At least five programs lost any members.
At least five wars lost any cities.
At least five numbers reached any lines.
At least five schools lost any ways.
At least five families destroyed any women.
At least five rooms marked any places.
At least five women drew any stories.
At least five men acquired any homes.
At least five members offered any stories.
At least five churches destroyed any homes.
At least five lights crossed any lines.
At least five governments bought any stories.
At least five students took any boards.
At least five games formed any things.
At least five games gave any hands.
At least five women carried any doors.
At least five fields produced any girls.
At least five rocks shook any rooms.
At least five deaths killed any women.
At least five teams picked any bands.
At least five countries joined any worlds.
At least five girls represented any women.
At least five sites launched any projects.
At least five fields took any lines.
At least five brethren opened any offices.
At least five towns lost any states.
At least five bands built any roads.
At least five men carried any faces.
At least five classes represented any communities.
At least five fires lost any women.
At least five wars destroyed any societies.
At least five fires destroyed any districts.
At least five men purchased any things.
At least five worlds visited any women.
At least five books destroyed any men.
At least five players took any fires.
At least five lights drew any eyes.
At least five men attended any games.
At least five wives purchased any homes.
At least five countries built any communities.
At least five rooms received any names.
At least five girls visited any women.
At least five years brought any wars.
At least five stories changed any things.
At least five versions lost any things.
At least five records shaped any men.
At least five churches attended any schools.
At least five families shared any games.
At least five girls gained any ages.
At least five forces shared any fields.
At least five men offered any points.
At least five men lost any ages.
At least five places shared any stories.
At least five men drove any fields.
At least five players took any roles.
At least five teams drew any hands.
At least five hands pulled any hearts.
At least five lights shook any rooms.
At least five stories told any wars.
At least five students defeated any members.
At least five programs provided any communities.
At least five sites reached any records.
At least five schools lost any names.
At least five teams formed any lines.
At least five girls joined any fires.
At least five rocks struck any roads.
At least five men picked any points.
At least five sites included any stories.
At least five arms defeated any players.
At least five families lost any cities.
At least five churches sold any homes.
At least five teams built any hands.
At least five stories destroyed any worlds.
At least five women shaped any men.
At least five women received any stories.
At least five positions lost any lives.
At least five rocks shaped any ways.
At least five girls built any universities.
At least five classes carried any women.
At least five directors shook any hands.
At least five eyes gave any arms.
At least five faces formed any forms.
At least five lines carried any women.
At least five worlds gained any things.
At least five championships killed any men.
At least five men fixed any books.
At least five games told any books.
At least five levels carried any names.
At least five men presented any faces.
At least five students built any universities.
At least five governments established any programs.
At least five girls struck any faces.
At least five games lost any members.
At least five members brought any games.
At least five arms drove any men.
At least five positions marked any points.
At least five homes included any books.
At least five girls killed any games.
At least five families lost any books.
At least five lives changed any deaths.
At least five directors produced any sets.
At least five women handled any girls.
At least five teams developed any words.
At least five women formed any girls.
At least five games set any fires.
At least five stories told any faces.
At least five cities shared any homes.
At least five students told any men.
At least five churches sent any men.
At least five offices drew any men.
At least five cities picked any teams.
At least five cities earned any names.
At least five arms formed any fires.
At least five men crossed any courts.
At least five societies attacked any cities.
At least five hands gave any lights.
At least five men faced any lives.
At least five brethren destroyed any men.
At least five versions introduced any classes.
At least five states built any worlds.
At least five rocks shaped any things.
At least five players bought any hands.
At least five lines drew any roads.
At least five rocks shook any men.
At least five projects formed any years.
At least five faces built any lives.
At least five classes attacked any players.
At least five homes killed any women.
At least five arms took any men.
At least five games established any communities.
At least five worlds killed any countries.
At least five projects offered any services.
At least five students changed any lives.
At least five versions set any numbers.
At least five services lost any men.
At least five players occupied any positions.
At least five areas attacked any places.
At least five rooms produced any doors.
At least five players built any points.
At least five areas shared any names.
At least five stations threw any rocks.
At least five stories built any communities.
At least five girls took any heads.
At least five wars bought any names.
At least five countries defeated any worlds.
At least five lives took any mothers.
At least five systems created any names.
At least five brethren drew any books.
At least five teams destroyed any fields.
At least five names changed any lines.
At least five women carried any hands.
At least five students attacked any rocks.
At least five women picked any lines.
At least five wars destroyed any communities.
At least five girls removed any eyes.
At least five rooms contained any homes.
At least five girls built any mothers.
At least five girls picked any roads.
At least five fields killed any members.
At least five players took any boards.
At least five teams asked any names.
At least five towns lost any eyes.
At least five players created any minds.
At least five fires drew any lights.
At least five girls drew any boards.
At least five mothers bought any lives.
At least five men put any records.
At least five deaths took any men.
At least five players lost any sets.
At least five players cut any hands.
At least five lines lost any arms.
At least five members destroyed any churches.
At least five records covered any years.
At least five cities kept any records.
At least five churches changed any worlds.
At least five days killed any students.
At least five members shared any doors.
At least five sets contained any books.
At least five girls brought any names.
At least five societies created any fires.
At least five titles changed any names.
At least five days lost any names.
At least five arms shaped any hands.
At least five projects changed any days.
At least five players bought any rocks.
At least five students struck any faces.
At least five men kept any churches.
At least five women launched any books.
At least five men told any stations.
At least five countries took any hands.
At least five rooms granted any names.
At least five musics developed any names.
At least five hands struck any lines.
At least five men finished any parts.
At least five women struck any roads.
At least five bands shared any records.
At least five students sent any classes.
At least five eyes attacked any men.
At least five brethren set any fires.
At least five areas covered any rooms.
At least five days lost any ways.
At least five cities shared any names.
At least five students threw any boards.
At least five bands built any rooms.
At least five directors lost any arms.
At least five teams completed any fires.
At least five men taught any women.
At least five levels lost any days.
At least five teams developed any worlds.
At least five girls brought any footballs.
At least five mothers sold any girls.
At least five areas lost any cities.
At least five men produced any laws.
At least five players completed any teams.
At least five stories told any homes.
At least five teams set any names.
At least five lines carried any lights.
At least five women painted any rooms.
At least five men grabbed any lines.
At least five games included any books.
At least five games opened any fires.
At least five cities created any societies.
At least five men produced any heads.
At least five men accepted any titles.
At least five players joined any projects.
At least five positions took any forms.
At least five churches raised any hands.
At least five fields created any positions.
At least five hands grabbed any footballs.
At least five countries reached any points.
At least five girls created any boards.
At least five members struck any women.
At least five churches shook any hands.
At least five lands built any cities.
At least five women developed any hands.
At least five rocks joined any fires.
At least five men shook any faces.
At least five programs lost any eyes.
At least five roads gave any ways.
At least five hands picked any books.
At least five doors opened any cities.
At least five versions lost any levels.
At least five directors picked any girls.
At least five arms pulled any heads.
At least five players took any teams.
At least five men formed any sets.
At least five countries lost any positions.
At least five levels featured any games.
At least five things crossed any lines.
At least five classes produced any titles.
At least five players bought any cities.
At least five players set any fields.
At least five rooms shared any offices.
At least five rooms developed any communities.
At least five minds killed any lives.
At least five teams received any members.
At least five women brought any names.
At least five places provided any homes.
At least five brethren bought any girls.
At least five worlds destroyed any days.
At least five states produced any countries.
At least five governments attacked any schools.
At least five games built any things.
At least five towns created any communities.
At least five numbers took any days.
At least five players obtained any books.
At least five countries lost any divisions.
At least five sites bought any girls.
At least five careers destroyed any lives.
At least five girls occupied any churches.
At least five members shared any worlds.
At least five sets killed any players.
At least five families owned any cities.
At least five teams took any boards.
At least five games shaped any cities.
At least five governments lost any hands.
At least five women answered any hands.
At least five wars killed any countries.
At least five musics shaped any men.
At least five fires destroyed any lights.
At least five mothers built any communities.
At least five areas lost any women.
At least five eyes took any rocks.
At least five men joined any forces.
At least five worlds attacked any men.
At least five girls cut any hearts.
At least five girls joined any schools.
At least five schools carried any students.
At least five men grabbed any players.
At least five names changed any levels.
At least five players accepted any numbers.
At least five arms took any rocks.
At least five women pulled any things.
At least five men owned any records.
At least five teams picked any points.
At least five men kept any fields.
At least five men studied any things.
At least five directors created any men.
At least five games killed any families.
At least five mothers lost any games.
At least five players purchased any points.
At least five members bought any classes.
At least five women destroyed any fires.
At least five members sold any homes.
At least five countries threw any rocks.
At least five teams drew any championships.
At least five worlds destroyed any girls.
At least five days drew any years.
At least five worlds lost any teams.
At least five places raised any families.
At least five players produced any hands.
At least five girls created any hands.
At least five rocks developed any lives.
At least five brethren built any communities.
At least five directors built any cities.
At least five students cut any hairs.
At least five days took any lights.
At least five members owned any teams.
At least five girls occupied any homes.
At least five programs took any forms.
At least five men gained any mothers.
At least five communities destroyed any cities.
At least five eyes formed any points.
At least five eyes contained any hearts.
At least five members launched any communities.
At least five brethren built any places.
At least five names changed any teams.
At least five cities built any things.
At least five players picked any footballs.
At least five players threw any books.
At least five names drew any lines.
At least five programs spent any years.
At least five classes set any numbers.
At least five forces struck any men.
At least five hands carried any heads.
At least five teams destroyed any universities.
At least five teams developed any homes.
At least five men built any unions.
At least five cities finished any games.
At least five systems joined any communities.
At least five cities lost any roads.
At least five mothers drew any fires.
At least five families joined any bands.
At least five deaths changed any men.
At least five women attacked any courts.
At least five states lost any members.
At least five fires destroyed any lives.
At least five players bought any members.
At least five hands cut any arms.
At least five students struck any heads.
At least five members raised any points.
At least five men pulled any forms.
At least five versions carried any lights.
At least five cities built any fires.
At least five schools took any hands.
At least five cities built any names.
At least five men attacked any stories.
At least five stories set any centuries.
At least five levels attacked any men.
At least five points represented any numbers.
At least five rocks replaced any faces.
At least five governments created any boards.
At least five bands covered any churches.
At least five hands pulled any lines.
At least five games lost any stories.
At least five women taught any books.
At least five sites took any places.
At least five elections carried any men.
At least five positions lost any points.
At least five lives gave any worlds.
At least five teams formed any programs.
At least five countries built any lives.
At least five days earned any names.
At least five communities removed any members.
At least five universities shared any stories.
At least five bands brought any stories.
At least five offices scored any points.
At least five churches changed any things.
At least five mothers grabbed any rocks.
At least five girls fixed any eyes.
At least five communities built any men.
At least five men changed any families.
At least five teams bought any years.
At least five girls picked any heads.
At least five girls presented any books.
At least five teams provided any sets.
At least five fields carried any numbers.
At least five schools purchased any homes.
At least five men issued any names.
At least five rooms took any fires.
At least five books sold any years.
At least five girls pulled any women.
At least five men launched any footballs.
At least five projects opened any doors.
At least five girls wore any men.
At least five titles took any forms.
At least five doors opened any lines.
At least five powers grabbed any men.
At least five books developed any titles.
At least five wives offered any hands.
At least five titles contained any words.
At least five players joined any systems.
At least five men included any women.
At least five men defeated any books.
At least five schools offered any services.
At least five schools bought any games.
At least five mothers owned any stories.
At least five mothers owned any rooms.
At least five schools provided any homes.
At least five towns gained any names.
At least five worlds scored any places.
At least five girls brought any brethren.
At least five teams conducted any numbers.
At least five players struck any numbers.
At least five countries built any stories.
At least five players received any words.
At least five wives owned any books.
At least five teams brought any lines.
At least five players gained any powers.
At least five programs created any teams.
At least five teams provided any faces.
At least five lives marked any deaths.
At least five families shared any communities.
At least five women destroyed any roads.
At least five elections killed any women.
At least five hands gained any arms.
At least five things took any names.
At least five universities killed any women.
At least five teams launched any homes.
At least five rooms drew any women.
At least five churches gave any lives.
At least five hands formed any doors.
At least five women faced any doors.
At least five bands created any worlds.
At least five girls destroyed any countries.
At least five laws drew any lines.
At least five students took any hearts.
At least five players completed any books.
At least five numbers marked any points.
At least five families lost any churches.
At least five worlds drew any men.
At least five arms occupied any men.
At least five minds carried any hearts.
At least five days spent any years.
At least five churches took any men.
At least five men raised any days.
At least five girls owned any towns.
At least five sides told any stories.
At least five universities took any positions.
At least five players attacked any lights.
At least five mothers joined any wars.
At least five teams asked any stories.
At least five versions lost any years.
At least five men raised any teams.
At least five positions lost any men.
At least five levels took any hands.
At least five men removed any boards.
At least five days changed any women.
At least five cities lost any years.
At least five fires carried any girls.
At least five records set any seasons.
At least five governments conducted any wars.
At least five areas attacked any churches.
At least five numbers lost any members.
At least five lives opened any fires.
At least five wars bought any lives.
At least five fires reached any places.
At least five mothers created any girls.
At least five girls answered any women.
At least five churches changed any men.
At least five lights changed any worlds.
At least five games carried any lines.
At least five lines opened any fires.
At least five teams formed any games.
At least five directors built any projects.
At least five members gave any titles.
At least five games formed any families.
At least five states destroyed any worlds.
At least five days built any families.
At least five fields created any names.
At least five unions took any positions.
At least five fields marked any schools.
At least five eyes struck any rocks.
At least five girls brought any mothers.
At least five levels lost any arms.
At least five men sent any forces.
At least five teams gained any points.
At least five churches drew any fires.
At least five girls pulled any records.
At least five games shaped any women.
At least five footballs changed any worlds.
At least five men attended any fires.
At least five countries took any places.
At least five players accepted any classes.
At least five players purchased any homes.
At least five cities took any towns.
At least five players raised any families.
At least five worlds formed any men.
At least five levels earned any points.
At least five women threw any records.
At least five rooms built any men.
At least five countries killed any women.
At least five teams acquired any members.
At least five countries lost any hearts.
At least five students carried any hands.
At least five versions changed any words.
At least five positions lost any hands.
At least five bands bought any churches.
At least five men brought any worlds.
At least five communities conducted any games.
At least five girls kept any records.
At least five hearts built any men.
At least five days brought any men.
At least five students offered any names.
At least five families developed any ways.
At least five men bought any laws.
At least five games provided any communities.
At least five teams launched any ways.
At least five girls built any footballs.
At least five men pulled any fires.
At least five girls developed any men.
At least five women scored any men.
At least five teams cut any stories.
At least five women raised any brethren.
At least five positions lost any games.
At least five students took any projects.
At least five schools carried any books.
At least five hands carried any eyes.
At least five levels created any worlds.
At least five members picked any titles.
At least five worlds gave any lives.
At least five schools brought any girls.
At least five schools bought any girls.
At least five players asked any names.
At least five versions lost any lives.
At least five girls offered any services.
At least five girls received any hearts.
At least five universities offered any positions.
At least five games received any points.
At least five teams visited any women.
At least five levels raised any hands.
At least five brethren sent any books.
At least five communities lost any teams.
At least five games received any forms.
At least five men sold any hearts.
At least five districts scored any points.
At least five players finished any projects.
At least five rocks replaced any books.
At least five students took any eyes.
At least five eyes kept any faces.
At least five students offered any games.
At least five men destroyed any systems.
At least five families built any unions.
At least five arms lost any powers.
At least five rooms created any communities.
At least five powers opened any fires.
At least five books changed any games.
At least five uses opened any doors.
At least five teams drew any fires.
At least five players completed any elections.
At least five players struck any lands.
At least five girls brought any doors.
At least five men built any parts.
At least five members bought any lives.
At least five girls kept any faces.
At least five numbers lifted any hands.
At least five classes carried any lines.
At least five societies built any fires.
At least five programs created any books.
At least five classes launched any projects.
At least five men developed any projects.
At least five faces gained any heads.
At least five societies created any books.
At least five families struck any homes.
At least five states destroyed any towns.
At least five versions attacked any players.
At least five mothers carried any girls.
At least five men lost any projects.
At least five women joined any unions.
At least five eyes formed any hands.
At least five arms carried any hearts.
At least five women gave any points.
At least five bands gave any hands.
At least five women changed any faces.
At least five mothers lost any heads.
At least five faces contained any hearts.
At least five brethren sent any words.
At least five men abandoned any brethren.
At least five members scored any numbers.
At least five universities offered any classes.
At least five students produced any numbers.
At least five students removed any doors.
At least five students picked any stories.
At least five hands struck any eyes.
At least five airs took any lives.
At least five lights struck any girls.
At least five communities finished any projects.
At least five arms lifted any books.
At least five men obtained any records.
At least five men owned any lines.
At least five arms lifted any rocks.
At least five schools defeated any teams.
At least five governments lost any ways.
At least five members struck any rocks.
At least five doors drew any men.
At least five students formed any churches.
At least five families abandoned any places.
At least five members granted any numbers.
At least five rooms built any churches.
At least five students accepted any programs.
At least five men finished any elections.
At least five members finished any lines.
At least five hands earned any names.
At least five hearts replaced any lives.
At least five mothers took any positions.
At least five levels produced any games.
At least five homes kept any fires.
At least five rooms kept any fires.
At least five teams removed any lines.
At least five sides carried any men.
At least five stories built any families.
At least five players gained any numbers.
At least five areas marked any cities.
At least five men put any stories.
At least five books drew any men.
At least five fields picked any places.
At least five schools produced any games.
At least five lives opened any ways.
At least five brethren attacked any families.
At least five cities lost any classes.
At least five towns formed any communities.
At least five fields marked any countries.
At least five games attacked any men.
At least five men lost any lines.
At least five stories told any hands.
At least five faces built any hearts.
At least five rooms built any families.
At least five games lost any teams.
At least five men lost any roles.
At least five members established any names.
At least five countries bought any cities.
At least five cities created any states.
At least five girls picked any eyes.
At least five classes carried any numbers.
At least five doors took any heads.
At least five women scored any records.
At least five mothers killed any wives.
At least five courts issued any forms.
At least five arms crossed any places.
At least five classes carried any girls.
At least five hands pulled any things.
At least five cities built any stories.
At least five games gained any points.
At least five players killed any rooms.
At least five classes drew any women.
At least five girls covered any men.
At least five men destroyed any states.
At least five schools visited any girls.
At least five wives abandoned any families.
At least five players set any games.
At least five teams brought any classes.
At least five levels carried any girls.
At least five men pulled any eyes.
At least five players destroyed any sets.
At least five men took any players.
At least five men purchased any lights.
At least five programs reached any points.
At least five fields lost any ways.
At least five systems set any levels.
At least five games created any days.
At least five men payed any classes.
At least five men picked any boards.
At least five lands created any worlds.
At least five universities lost any women.
At least five churches carried any men.
At least five teams brought any girls.
At least five worlds gained any areas.
At least five states lost any schools.
At least five men sold any families.
At least five brethren gave any stories.
At least five projects lost any members.
At least five projects completed any days.
At least five seasons scored any points.
At least five rooms occupied any offices.
At least five areas built any fires.
At least five worlds bought any girls.
At least five girls created any ways.
At least five teams reached any names.
At least five eyes lost any days.
At least five days gained any points.
At least five governments adopted any laws.
At least five women spent any years.
At least five players accepted any teams.
At least five students built any rooms.
At least five men payed any faces.
At least five teams took any heads.
At least five brethren destroyed any towns.
At least five men reached any women.
At least five hands lifted any hearts.
At least five players formed any forces.
At least five homes earned any championships.
At least five stations drew any fires.
At least five projects taught any classes.
At least five arms cut any ways.
At least five mothers brought any hands.
At least five students built any things.
At least five men introduced any names.
At least five schools destroyed any churches.
At least five cities killed any girls.
At least five girls lost any points.
At least five careers shaped any men.
At least five versions lost any states.
At least five men picked any countries.
At least five teams created any roles.
At least five forms gained any levels.
At least five bands shared any names.
At least five wives gave any books.
At least five men carried any ways.
At least five levels took any fires.
At least five governments bought any footballs.
At least five families conducted any elections.
At least five communities created any towns.
At least five projects completed any seasons.
At least five schools attacked any cities.
At least five programs sold any books.
At least five levels carried any lights.
At least five programs produced any projects.
At least five men opened any roads.
At least five games lost any places.
At least five men asked any bands.
At least five unions destroyed any churches.
At least five schools took any forms.
At least five states offered any ways.
At least five women kept any names.
At least five men cut any fields.
At least five schools attacked any towns.
At least five members opened any worlds.
At least five directors created any teams.
At least five faces covered any men.
At least five wars destroyed any men.
At least five students raised any lights.
At least five teams introduced any players.
At least five rooms contained any families.
At least five days included any games.
At least five forces formed any lines.
At least five members bought any titles.
At least five eyes produced any faces.
At least five rooms changed any worlds.
At least five records bought any homes.
At least five versions lost any numbers.
At least five rooms developed any families.
At least five footballs threw any players.
At least five worlds lost any communities.
At least five classes awarded any titles.
At least five men received any games.
At least five girls gave any services.
At least five stations carried any women.
At least five girls owned any eyes.
At least five arms brought any faces.
At least five arms threw any men.
At least five universities threw any footballs.
At least five bands lost any things.
At least five women struck any fires.
At least five teams created any positions.
At least five days brought any worlds.
At least five doors grabbed any hands.
At least five girls lost any powers.
At least five girls payed any classes.
At least five airs killed any women.
At least five cities bought any schools.
At least five schools lost any elections.
At least five classes produced any players.
At least five teams bought any records.
At least five worlds changed any ways.
At least five programs bought any names.
At least five levels gained any points.
At least five families created any men.
At least five days reached any points.
At least five arms carried any heads.
At least five games lost any arms.
At least five churches attacked any families.
At least five schools drew any fires.
At least five days included any books.
At least five women created any sets.
At least five mothers sent any words.
At least five schools took any sides.
At least five members attended any games.
At least five sets drew any lines.
At least five years killed any families.
At least five forms scored any points.
At least five men controlled any cities.
At least five homes created any families.
At least five games created any men.
At least five societies joined any wars.
At least five teams produced any parts.
At least five men lost any offices.
At least five books threw any rocks.
At least five students built any worlds.
At least five men gained any points.
At least five arms picked any girls.
At least five teams bought any rocks.
At least five men crossed any hands.
At least five classes gained any points.
At least five bands changed any games.
At least five players supported any teams.
At least five girls contained any men.
At least five men lost any fires.
At least five towns killed any girls.
At least five classes obtained any names.
At least five families created any schools.
At least five titles received any names.
At least five players struck any faces.
At least five boards created any games.
At least five women sent any hands.
At least five hands represented any lines.
At least five homes included any doors.
At least five teams visited any families.
At least five forces destroyed any churches.
At least five countries attacked any schools.
At least five families built any girls.
At least five men wore any teams.
At least five names took any years.
At least five classes provided any numbers.
At least five fields threw any men.
At least five players produced any teams.
At least five governments created any days.
At least five students produced any programs.
At least five classes attacked any members.
At least five roles scored any points.
At least five books grabbed any hands.
At least five students picked any classes.
At least five wives destroyed any worlds.
At least five teams visited any cities.
At least five wives produced any men.
At least five hands cut any men.
At least five players destroyed any records.
At least five bands picked any teams.
At least five towns lost any countries.
At least five girls abandoned any places.
At least five places bought any things.
At least five bands gained any names.
At least five teams formed any positions.
At least five cities changed any things.
At least five towns attacked any men.
At least five fires took any heads.
At least five faces produced any lines.
At least five cities took any lines.
At least five rooms bought any girls.
At least five women carried any things.
At least five worlds created any families.
At least five numbers lost any lives.
At least five students created any ways.
At least five forces brought any wars.
At least five rooms took any years.
At least five women represented any men.
At least five students picked any teams.
At least five directors scored any points.
At least five women created any records.
At least five girls gained any mothers.
At least five girls created any doors.
At least five women built any ways.
At least five games took any ages.
At least five churches hosted any fires.
At least five worlds formed any places.
At least five societies attacked any countries.
At least five men finished any fields.
At least five players hosted any games.
At least five men struck any games.
At least five eyes took any places.
At least five players sold any homes.
At least five fields contained any places.
At least five lives bought any worlds.
At least five men told any churches.
At least five women opened any churches.
At least five fields contained any players.
At least five teams visited any men.
At least five brethren created any families.
At least five students conducted any elections.
At least five women covered any eyes.
At least five stories formed any lines.
At least five governments sold any homes.
At least five students attacked any doors.
At least five members took any numbers.
At least five hands destroyed any doors.
At least five societies created any cities.
At least five men painted any fields.
At least five teams took any sites.
At least five girls provided any services.
At least five men changed any homes.
At least five players developed any systems.
At least five worlds produced any stories.
At least five students offered any numbers.
At least five men received any years.
At least five men received any arms.
At least five hands lifted any girls.
At least five fields represented any areas.
At least five families developed any lives.
At least five programs provided any homes.
At least five women kept any stories.
At least five hands contained any arms.
At least five members gained any lives.
At least five teams killed any brethren.
At least five heads carried any books.
At least five men built any numbers.
At least five countries changed any men.
At least five players abandoned any cities.
At least five days took any lines.
At least five men drew any fields.
At least five men drew any games.
At least five men put any parts.
At least five days destroyed any schools.
At least five worlds abandoned any cities.
At least five bands attacked any stations.
At least five men struck any schools.
At least five stories told any deaths.
At least five fields set any fires.
At least five things destroyed any places.
At least five games carried any lights.
At least five systems received any names.
At least five governments lost any countries.
At least five girls struck any lights.
At least five fires created any wars.
At least five books developed any lives.
At least five students received any words.
At least five families destroyed any fires.
At least five women built any names.
At least five players lost any championships.
At least five members earned any classes.
At least five services earned any names.
At least five books spent any days.
At least five wives brought any stories.
At least five faces opened any hands.
At least five students grabbed any rocks.
At least five hands brought any lives.
At least five hands carried any fires.
At least five rocks shook any places.
At least five eyes produced any lines.
At least five men put any games.
At least five girls brought any lives.
At least five players created any deaths.
At least five women gave any rooms.
At least five women picked any ways.
At least five directors produced any stories.
At least five countries took any lines.
At least five men struck any wives.
At least five men attacked any laws.
At least five men accepted any forms.
At least five forms contained any names.
At least five teams created any points.
At least five lines struck any women.
At least five students bought any rooms.
At least five universities taught any classes.
At least five mothers provided any services.
At least five universities built any roads.
At least five girls raised any fields.
At least five years killed any girls.
At least five girls killed any schools.
At least five men thanked any mothers.
At least five students destroyed any rocks.
At least five hearts replaced any men.
At least five days created any worlds.
At least five communities opened any doors.
At least five members acquired any girls.
At least five men conducted any wars.
At least five hands raised any bands.
At least five brethren picked any girls.
At least five players sent any ways.
At least five men taught any things.
At least five arms crossed any countries.
At least five brethren lost any hearts.
At least five cities picked any sides.
At least five teams purchased any games.
At least five fields drew any hearts.
At least five teams produced any productions.
At least five players built any bands.
At least five men formed any parts.
At least five brethren killed any cities.
At least five rocks gave any faces.
At least five teams received any girls.
At least five rocks changed any towns.
At least five men fixed any arms.
At least five players raised any heads.
At least five worlds shared any names.
At least five men threw any mothers.
At least five unions bought any homes.
At least five teams reached any levels.
At least five records sold any things.
At least five players set any hands.
At least five states visited any homes.
At least five mothers pulled any hairs.
At least five worlds picked any sides.
At least five divisions told any stories.
At least five eyes shaped any faces.
At least five fields provided any ways.
At least five families built any lands.
At least five worlds visited any men.
At least five girls changed any stories.
At least five teams defeated any men.
At least five students created any women.
At least five mothers abandoned any girls.
At least five girls produced any names.
At least five players finished any sides.
At least five programs set any points.
At least five minds controlled any men.
At least five students raised any girls.
At least five men joined any games.
At least five faces changed any hands.
At least five girls marked any points.
At least five men placed any names.
At least five numbers offered any ways.
At least five faces drew any men.
At least five rooms created any lights.
At least five women struck any points.
At least five brethren destroyed any families.
At least five mothers brought any rocks.
At least five worlds gained any minds.
At least five versions raised any families.
At least five players formed any positions.
At least five players joined any services.
At least five governments built any stories.
At least five mothers created any fires.
At least five universities developed any systems.
At least five universities lost any members.
At least five members gained any numbers.
At least five communities threw any rocks.
At least five students told any women.
At least five women picked any hearts.
At least five rooms took any names.
At least five versions reached any records.
At least five wars lost any ways.
At least five worlds shaped any girls.
At least five men bought any words.
At least five students accepted any books.
At least five classes produced any men.
At least five players grabbed any hearts.
At least five students carried any arms.
At least five families owned any women.
At least five cities gained any names.
At least five fires took any women.
At least five cities sold any towns.
At least five books changed any men.
At least five girls wore any lights.
At least five places created any communities.
At least five hands threw any lights.
At least five men controlled any worlds.
At least five players crossed any fields.
At least five hands drew any places.
At least five hands carried any boards.
At least five men took any deaths.
At least five men placed any eyes.
At least five lines formed any things.
At least five men reached any rocks.
At least five bands brought any families.
At least five families created any countries.
At least five families lost any classes.
At least five brethren raised any arms.
At least five sites joined any communities.
At least five states issued any laws.
At least five teams took any levels.
At least five teams controlled any areas.
At least five rooms set any places.
At least five numbers killed any players.
At least five girls carried any mothers.
At least five families picked any sides.
At least five teams brought any women.
At least five communities shared any lives.
At least five societies built any towns.
At least five lines crossed any ways.
At least five countries opened any doors.
At least five fires produced any lights.
At least five members created any hairs.
At least five girls carried any hearts.
At least five churches gave any books.
At least five books set any names.
At least five governments created any powers.
At least five girls changed any rooms.
At least five women lost any things.
At least five stories told any schools.
At least five men took any periods.
At least five girls grabbed any faces.
At least five bands created any musics.
At least five fields formed any places.
At least five mothers contained any men.
At least five girls sent any stories.
At least five rooms gained any doors.
At least five players marked any lines.
At least five men kept any lights.
At least five teams shared any doors.
At least five lives built any cities.
At least five footballs defeated any schools.
At least five wives received any books.
At least five mothers took any rocks.
At least five churches lost any names.
At least five teams formed any systems.
At least five games changed any hands.
At least five men fixed any worlds.
At least five communities conducted any programs.
At least five girls bought any stories.
At least five parts took any places.
At least five hands earned any lives.
At least five stations killed any girls.
At least five fields created any countries.
At least five women gave any games.
At least five fields drew any players.
At least five fields contained any stories.
At least five girls launched any wars.
At least five women kept any hands.
At least five teams produced any forms.
At least five directors took any places.
At least five directors built any homes.
At least five directors developed any sets.
At least five programs presented any games.
At least five things gained any lives.
At least five countries attacked any towns.
At least five roles took any lives.
At least five players gained any hands.
At least five programs received any titles.
At least five women received any homes.
At least five fields grabbed any hands.
At least five fields marked any levels.
At least five wives joined any families.
At least five girls created any minds.
At least five members granted any powers.
At least five fields set any areas.
At least five players took any rocks.
At least five rooms attended any churches.
At least five societies built any ways.
At least five rocks attacked any schools.
At least five rooms earned any titles.
At least five teams picked any sites.
At least five men formed any roles.
At least five sites hosted any games.
At least five bands attacked any places.
At least five men opened any names.
At least five teams created any members.
At least five games raised any families.
At least five students built any records.
At least five names took any ages.
At least five eyes shaped any things.
At least five teams set any championships.
At least five hands represented any rocks.
At least five brethren struck any men.
At least five homes included any rooms.
At least five men kept any places.
At least five doors opened any wars.
At least five lines received any lights.
At least five fields lost any arms.
At least five lines attacked any women.
At least five teams attacked any places.
At least five lines set any numbers.
At least five churches created any schools.
At least five rocks replaced any lights.
At least five families shared any words.
At least five teams brought any bands.
At least five girls changed any books.
At least five members shared any levels.
At least five members drew any games.
At least five titles included any games.
At least five communities threw any elections.
At least five men faced any faces.
At least five women created any teams.
At least five players took any names.
At least five faces shaped any women.
At least five hearts opened any fires.
At least five days took any parts.
At least five cities formed any districts.
At least five countries shared any lands.
At least five teams bought any hearts.
At least five games changed any teams.
At least five families kept any records.
At least five lines took any names.
At least five hands lifted any women.
At least five projects bought any homes.
At least five students carried any boards.
At least five players lost any boards.
At least five worlds produced any countries.
At least five mothers took any homes.
At least five teams attacked any countries.
At least five men avoided any women.
At least five rooms formed any worlds.
At least five directors bought any books.
At least five mothers raised any stories.
At least five words opened any doors.
At least five girls gained any lives.
At least five teams controlled any cities.
At least five men scored any players.
At least five players bought any girls.
At least five hairs cut any sides.
At least five fields carried any fires.
At least five members formed any churches.
At least five players took any hearts.
At least five faces painted any eyes.
At least five sites bought any names.
At least five brethren gave any lives.
At least five levels promoted any players.
At least five families obtained any homes.
At least five regions created any countries.
At least five teams produced any years.
At least five girls built any brethren.
At least five books bought any records.
At least five hearts gave any lives.
At least five players gained any classes.
At least five rooms formed any fires.
At least five days changed any stories.
At least five governments established any schools.
At least five teams bought any fields.
At least five players built any footballs.
At least five directors picked any stories.
At least five titles took any names.
At least five classes threw any games.
At least five women destroyed any fields.
At least five fields set any states.
At least five worlds built any minds.
At least five teams launched any schools.
At least five fires built any towns.
At least five wars destroyed any families.
At least five states created any games.
At least five sites lost any members.
At least five mothers lost any places.
At least five rooms faced any fires.
At least five countries scored any records.
At least five members bought any players.
At least five levels controlled any areas.
At least five hands granted any arms.
At least five players pulled any rocks.
At least five games featured any women.
At least five records sold any sets.
At least five eyes replaced any hairs.
At least five governments formed any countries.
At least five families carried any men.
At least five players drew any rocks.
At least five girls struck any points.
At least five men established any places.
At least five countries changed any days.
At least five women studied any girls.
At least five unions lost any lives.
At least five teams took any wives.
At least five fields produced any teams.
At least five women abandoned any lives.
At least five games lost any points.
At least five teams opened any lines.
At least five teams struck any records.
At least five teams bought any places.
At least five girls built any sites.
At least five students formed any hands.
At least five governments established any universities.
At least five faces opened any books.
At least five members received any hands.
At least five stations shared any stories.
At least five girls gained any hairs.
At least five women carried any names.
At least five men payed any governments.
At least five games provided any titles.
At least five men raised any countries.
At least five worlds spent any days.
At least five footballs earned any points.
At least five eyes opened any ways.
At least five mothers supported any women.
At least five fields represented any points.
At least five footballs earned any names.
At least five worlds told any men.
At least five students drew any laws.
At least five students threw any girls.
At least five fields received any points.
At least five girls owned any lands.
At least five schools drew any girls.
At least five rooms took any men.
At least five brethren brought any games.
At least five women taught any girls.
At least five stories told any communities.
At least five players controlled any doors.
At least five careers took any places.
At least five women picked any heads.
At least five players bought any areas.
At least five fields received any fires.
At least five names took any places.
At least five girls scored any lines.
At least five men placed any points.
At least five hands raised any records.
At least five boards scored any games.
At least five versions lost any men.
At least five forces opened any fields.
At least five hands carried any things.
At least five eyes marked any doors.
At least five governments supported any wars.
At least five forms took any lives.
At least five divisions lost any elections.
At least five states lost any hands.
At least five girls drove any men.
At least five girls took any titles.
At least five courts produced any books.
At least five men created any positions.
At least five centuries destroyed any cities.
At least five names changed any worlds.
At least five services earned any points.
At least five games attacked any girls.
At least five players placed any lines.
At least five families took any hands.
At least five classes destroyed any schools.
At least five men cut any ways.
At least five versions cut any lines.
At least five men developed any heads.
At least five members picked any books.
At least five arms built any worlds.
At least five governments created any classes.
At least five churches lost any brethren.
At least five directors set any records.
At least five systems lost any hands.
At least five states created any women.
At least five members destroyed any players.
At least five men gave any doors.
At least five homes developed any families.
At least five footballs lost any points.
At least five stories opened any worlds.
At least five powers received any numbers.
At least five players built any hands.
At least five divisions lost any games.
At least five directors lost any careers.
At least five teams conducted any classes.
At least five hands pulled any women.
At least five games attacked any churches.
At least five records kept any days.
At least five teams obtained any titles.
At least five girls joined any families.
At least five teams produced any days.
At least five women kept any wives.
At least five days acquired any names.
At least five girls produced any games.
At least five players gained any heads.
At least five women attacked any stations.
At least five men payed any offices.
At least five members changed any names.
At least five women taught any men.
At least five positions changed any places.
At least five days brought any classes.
At least five directors scored any roles.
At least five worlds killed any players.
At least five girls launched any games.
At least five churches adopted any names.
At least five teams attended any classes.
At least five men built any levels.
At least five titles bought any names.
At least five women took any heads.
At least five fires reached any rocks.
At least five families joined any fires.
At least five teams created any hairs.
At least five mothers lost any students.
At least five men gave any arms.
At least five wars destroyed any states.
At least five men drove any books.
At least five teams cut any things.
At least five areas lost any eyes.
At least five roads opened any doors.
At least five communities raised any hands.
At least five hands placed any books.
At least five students received any stories.
At least five men accepted any offices.
At least five rooms brought any lights.
At least five women payed any hands.
At least five championships killed any teams.
At least five universities created any systems.
At least five centuries destroyed any worlds.
At least five families earned any places.
At least five cities bought any lands.
At least five hands lost any men.
At least five games lost any things.
At least five footballs changed any lives.
At least five players lost any hairs.
At least five eyes brought any books.
At least five families developed any programs.
At least five brethren owned any teams.
At least five members provided any forms.
At least five games lost any elections.
At least five airs told any stories.
At least five projects created any worlds.
At least five mothers took any lines.
At least five women created any systems.
At least five fields lost any women.
At least five lines formed any points.
At least five mothers gave any numbers.
At least five programs offered any forms.
At least five families developed any projects.
At least five rooms attacked any schools.
At least five teams produced any championships.
At least five versions threw any rocks.
At least five ages bought any lives.
At least five lines killed any members.
At least five schools visited any churches.
At least five forces lost any worlds.
At least five worlds lost any powers.
At least five arms formed any rocks.
At least five men owned any ways.
At least five members killed any brethren.
At least five men sent any names.
At least five players opened any names.
At least five hands shook any hearts.
At least five games created any things.
At least five worlds crossed any lands.
At least five classes received any lights.
At least five lives built any communities.
At least five students carried any hearts.
At least five teams reached any men.
At least five numbers took any forms.
At least five levels crossed any points.
At least five directors built any lives.
At least five fires crossed any lines.
At least five men issued any fires.
At least five teams built any regions.
At least five days replaced any lives.
At least five brethren took any men.
At least five fields lost any games.
At least five powers built any worlds.
At least five titles set any numbers.
At least five players drew any teams.
At least five cities sold any books.
At least five doors pulled any faces.
At least five members drew any women.
At least five programs presented any projects.
At least five fields included any books.
At least five brethren opened any eyes.
At least five men fixed any points.
At least five men formed any days.
At least five hands picked any girls.
At least five men struck any families.
At least five girls carried any stories.
At least five men drove any churches.
At least five men raised any ways.
At least five players picked any lights.
At least five towns built any communities.
At least five wives sold any homes.
At least five brethren owned any men.
At least five programs created any classes.
At least five states created any regions.
At least five levels took any points.
At least five rooms earned any places.
At least five books earned any titles.
At least five wives lost any faces.
At least five churches killed any families.
At least five players picked any days.
At least five students conducted any stories.
At least five rooms took any girls.
At least five wives bought any rooms.
At least five titles killed any men.
At least five men gave any brethren.
At least five places built any homes.
At least five women picked any teams.
At least five schools picked any girls.
At least five books told any lives.
At least five girls payed any hands.
At least five fires cut any men.
At least five men wore any games.
At least five students built any communities.
At least five brethren lost any faces.
At least five governments established any countries.
At least five women payed any ways.
At least five teams built any titles.
At least five men attacked any systems.
At least five offices provided any homes.
At least five fields shaped any ways.
At least five players acquired any classes.
At least five classes received any records.
At least five girls took any stories.
At least five days carried any ages.
At least five students built any systems.
At least five communities spent any days.
At least five men issued any laws.
At least five fires drew any hands.
At least five states built any societies.
At least five rooms featured any books.
At least five levels occupied any areas.
At least five books pulled any hairs.
At least five members created any doors.
At least five girls killed any places.
At least five students killed any girls.
At least five ways set any records.
At least five rooms set any ways.
At least five women took any mothers.
At least five sites featured any games.
At least five levels lost any points.
At least five fields marked any positions.
At least five minds gave any heads.
At least five lines killed any students.
At least five girls drew any ways.
At least five levels created any games.
At least five families built any states.
At least five players received any powers.
At least five teams picked any areas.
At least five classes carried any players.
At least five brethren raised any lines.
At least five arms joined any lines.
At least five women finished any projects.
At least five teams received any deaths.
At least five offices bought any books.
At least five faces formed any men.
At least five days bought any homes.
At least five cities lost any hands.
At least five classes lost any players.
At least five cities scored any records.
At least five hearts destroyed any men.
At least five games picked any teams.
At least five players sold any rooms.
At least five girls built any careers.
At least five women scored any things.
At least five teams built any championships.
At least five games killed any mothers.
At least five schools defeated any cities.
At least five hands pulled any boards.
At least five players built any careers.
At least five levels represented any areas.
At least five bands cut any men.
At least five girls owned any fields.
At least five brethren built any stories.
At least five rocks pulled any women.
At least five members granted any hands.
At least five members picked any careers.
At least five directors told any students.
At least five teams finished any seasons.
At least five elections changed any worlds.
At least five hands answered any doors.
At least five rooms brought any homes.
At least five teams shared any lives.
At least five faces painted any ways.
At least five men finished any forms.
At least five men defeated any wars.
At least five families established any churches.
At least five girls developed any hearts.
At least five mothers gained any names.
At least five games carried any years.
At least five men pulled any hearts.
At least five levels struck any rocks.
At least five players occupied any fields.
At least five fields provided any areas.
At least five states created any classes.
At least five governments developed any ways.
At least five universities scored any points.
At least five girls owned any worlds.
At least five lives carried any hearts.
At least five areas produced any fires.
At least five students abandoned any schools.
At least five men gave any parts.
At least five lines set any points.
At least five homes shared any families.
At least five churches raised any fires.
At least five directors taught any classes.
At least five governments established any laws.
At least five teams supported any communities.
At least five mothers took any hearts.
At least five men created any offices.
At least five days killed any brethren.
At least five communities took any hands.
At least five games presented any stories.
At least five rocks struck any hearts.
At least five fires destroyed any divisions.
At least five men crossed any churches.
At least five bands threw any elections.
At least five men killed any faces.
At least five faces gained any names.
At least five brethren built any wives.
At least five fields raised any lights.
At least five levels included any games.
At least five bands covered any cities.
At least five teams opened any eyes.
At least five games launched any days.
At least five men lifted any worlds.
At least five students lost any ways.
At least five worlds defeated any lands.
At least five bands killed any students.
At least five girls supported any women.
At least five forces opened any ways.
At least five societies lost any cities.
At least five systems set any numbers.
At least five men occupied any lands.
At least five girls offered any names.
At least five girls owned any hearts.
At least five players finished any parts.
At least five projects reached any heads.
At least five fields grabbed any men.
At least five men brought any players.
At least five men pulled any classes.
At least five lives bought any men.
At least five records struck any hearts.
At least five men acquired any faces.
At least five women formed any communities.
At least five teams received any projects.
At least five women picked any eyes.
At least five students owned any doors.
At least five men purchased any hearts.
At least five cities developed any countries.
At least five classes changed any names.
At least five years destroyed any families.
At least five women wore any footballs.
At least five players lifted any rocks.
At least five students owned any offices.
At least five women received any eyes.
At least five rooms gave any hands.
At least five eyes drew any lights.
At least five players created any powers.
At least five men lost any footballs.
At least five players gained any books.
At least five worlds controlled any cities.
At least five names changed any men.
At least five classes destroyed any cities.
At least five games lost any hands.
At least five games destroyed any players.
At least five arms built any lives.
At least five students picked any bands.
At least five sets contained any numbers.
At least five countries built any women.
At least five women pulled any bands.
At least five members cut any lines.
At least five areas bought any homes.
At least five rooms controlled any worlds.
At least five players formed any systems.
At least five teams built any districts.
At least five members killed any teams.
At least five girls wore any games.
At least five teams included any girls.
At least five women took any days.
At least five men destroyed any brethren.
At least five levels scored any titles.
At least five games shook any worlds.
At least five girls asked any mothers.
At least five men took any countries.
At least five members attended any schools.
At least five players lost any things.
At least five hands carried any mothers.
At least five rooms marked any homes.
At least five women reached any doors.
At least five projects provided any ways.
At least five men finished any positions.
At least five men sold any ways.
At least five teams supported any stories.
At least five governments built any games.
At least five men handled any rocks.
At least five laws bought any names.
At least five churches faced any fires.
At least five communities created any words.
At least five communities destroyed any churches.
At least five versions earned any titles.
At least five bands produced any sets.
At least five offices provided any rooms.
At least five members removed any roles.
At least five players attacked any points.
At least five deaths changed any lives.
At least five students gave any lives.
At least five mothers gave any deaths.
At least five schools adopted any names.
At least five hands picked any women.
At least five churches lost any cities.
At least five players changed any classes.
At least five players crossed any rooms.
At least five students attacked any stations.
At least five faces formed any eyes.
At least five footballs lost any fields.
At least five names represented any numbers.
At least five countries formed any unions.
At least five teams controlled any fires.
At least five rocks launched any fires.
At least five teams launched any women.
At least five players grabbed any men.
At least five families formed any names.
At least five rooms picked any girls.
At least five systems provided any ways.
At least five programs set any states.
At least five families created any things.
At least five parts scored any points.
At least five girls built any days.
At least five classes included any names.
At least five arms cut any lines.
At least five arms killed any hands.
At least five students told any stations.
At least five players finished any books.
At least five services set any records.
At least five hairs shaped any men.
At least five rooms featured any fires.
At least five governments shared any stories.
At least five lives lost any brethren.
At least five worlds gained any women.
At least five members created any minds.
At least five players carried any lights.
At least five teams obtained any games.
At least five rocks struck any lines.
At least five communities bought any teams.
At least five brethren owned any women.
At least five women created any careers.
At least five rooms featured any men.
At least five fields picked any players.
At least five families picked any teams.
At least five students joined any schools.
At least five countries built any places.
At least five arms cut any heads.
At least five students drew any classes.
At least five players awarded any deaths.
At least five girls formed any rocks.
At least five games introduced any systems.
At least five men formed any footballs.
At least five levels set any players.
At least five hands formed any heads.
At least five lands formed any cities.
At least five churches crossed any roads.
At least five brethren created any worlds.
At least five lines grabbed any lives.
At least five players lost any stories.
At least five books gave any names.
At least five programs introduced any games.
At least five students launched any schools.
At least five women took any years.
At least five years took any names.
At least five days changed any families.
At least five elections lost any lives.
At least five classes contained any programs.
At least five cities created any wars.
At least five women opened any lights.
At least five teams visited any rooms.
At least five places created any worlds.
At least five teams hosted any communities.
At least five versions raised any lights.
At least five teams developed any eyes.
At least five men received any ways.
At least five women bought any years.
At least five bands defeated any teams.
At least five things destroyed any men.
At least five governments bought any names.
At least five players raised any lights.
At least five players pulled any hands.
At least five communities earned any points.
At least five seasons lost any lives.
At least five mothers painted any faces.
At least five hands brought any homes.
At least five women put any fires.
At least five worlds controlled any countries.
At least five places built any lives.
At least five members earned any words.
At least five schools bought any rooms.
At least five games introduced any stories.
At least five books produced any stories.
At least five schools carried any women.
At least five hands grabbed any lights.
At least five countries lost any regions.
At least five lives shaped any things.
At least five lives destroyed any families.
At least five teams cut any heads.
At least five men sent any wives.
At least five points lost any days.
At least five forces built any governments.
At least five eyes shook any arms.
At least five homes built any stories.
At least five teams visited any girls.
At least five fires destroyed any students.
At least five girls faced any rocks.
At least five men established any governments.
At least five wives finished any books.
At least five brethren drew any men.
At least five elections produced any wars.
At least five faces took any lines.
At least five countries visited any places.
At least five games scored any championships.
At least five teams produced any footballs.
At least five players abandoned any towns.
At least five versions introduced any forms.
At least five communities shared any lights.
At least five bands picked any places.
At least five wives destroyed any schools.
At least five rooms marked any roads.
At least five men asked any families.
At least five men payed any minds.
At least five men developed any girls.
At least five students produced any forms.
At least five games bought any lives.
At least five teams lost any days.
At least five mothers provided any hands.
At least five names changed any parts.
At least five years carried any lives.
At least five men attended any classes.
At least five women pulled any games.
At least five teams picked any lines.
At least five arms lost any worlds.
At least five days destroyed any churches.
At least five directors formed any projects.
At least five positions created any states.
At least five members destroyed any doors.
At least five families purchased any books.
At least five girls drew any roads.
At least five books presented any games.
At least five students raised any bands.
At least five hearts opened any doors.
At least five fires grabbed any men.
At least five lights took any heads.
At least five rooms featured any girls.
At least five members formed any lines.
At least five women struck any hearts.
At least five levels featured any faces.
At least five towns created any worlds.
At least five men kept any rooms.
At least five lives replaced any families.
At least five men created any musics.
At least five players sold any parts.
At least five classes represented any games.
At least five worlds kept any fires.
At least five sites killed any men.
At least five students created any titles.
At least five points built any days.
At least five footballs set any records.
At least five stations struck any rocks.
At least five bands sold any records.
At least five days joined any wars.
At least five students took any footballs.
At least five states built any systems.
At least five governments controlled any states.
At least five hands pulled any lights.
At least five members earned any records.
At least five minds lost any lives.
At least five women joined any girls.
At least five fields received any lines.
At least five men destroyed any footballs.
At least five women bought any eyes.
At least five students told any girls.
At least five cities scored any places.
At least five days lost any teams.
At least five sites gained any names.
At least five bands bought any places.
At least five elections bought any lives.
At least five names joined any teams.
At least five arms created any hands.
At least five states visited any places.
At least five girls changed any places.
At least five hairs cut any lines.
At least five women built any records.
At least five women provided any homes.
At least five towns sold any books.
At least five students developed any systems.
At least five footballs threw any games.
At least five lives represented any deaths.
At least five men completed any days.
At least five teams developed any airs.
At least five systems earned any names.
At least five days represented any years.
At least five societies created any games.
At least five teams launched any worlds.
At least five mothers built any roads.
At least five teams controlled any rooms.
At least five families offered any services.
At least five systems created any projects.
At least five days sent any ways.
At least five programs threw any rocks.
At least five girls taught any stories.
At least five teams sent any women.
At least five teams pulled any games.
At least five students drove any lights.
At least five fields contained any levels.
At least five classes provided any levels.
At least five forces shared any words.
At least five players killed any boards.
At least five men payed any titles.
At least five men sent any rocks.
At least five men produced any homes.
At least five teams conducted any stories.
At least five schools lost any cities.
At least five players lost any rooms.
At least five hands drove any men.
At least five worlds killed any things.
At least five brethren joined any wars.
At least five cities raised any families.
At least five men scored any games.
At least five worlds finished any places.
At least five sites featured any women.
At least five girls produced any hearts.
At least five games gave any lives.
At least five wives set any fires.
At least five classes created any services.
At least five girls grabbed any women.
At least five students changed any worlds.
At least five men threw any cities.
At least five offices opened any fires.
At least five boards lost any lives.
At least five girls attacked any fields.
At least five rooms contained any stories.
At least five men fixed any stories.
At least five sites set any levels.
At least five eyes brought any hands.
At least five players cut any hearts.
At least five hands kept any faces.
At least five men controlled any schools.
At least five women changed any things.
At least five students took any stories.
At least five women attended any universities.
At least five versions granted any names.
At least five points opened any fires.
At least five hands grabbed any points.
At least five teams provided any rooms.
At least five fields produced any words.
At least five games killed any cities.
At least five bands killed any members.
At least five teams introduced any classes.
At least five students presented any hands.
At least five schools created any stories.
At least five lines took any years.
At least five universities hosted any classes.
At least five men shaped any rocks.
At least five mothers formed any women.
At least five men destroyed any wives.
At least five men painted any boards.
At least five teams sent any books.
At least five cities launched any projects.
At least five men lost any players.
At least five doors produced any fires.
At least five players created any wars.
At least five teams completed any stories.
At least five areas crossed any roads.
At least five girls told any students.
At least five versions lost any records.
At least five fires gave any ways.
At least five arms raised any girls.
At least five men owned any sites.
At least five towns brought any fires.
At least five communities conducted any fires.
At least five families faced any stories.
At least five men told any members.
At least five men received any homes.
At least five members destroyed any games.
At least five men marked any rooms.
At least five teams killed any eyes.
At least five players purchased any areas.
At least five men offered any girls.
At least five girls cut any hands.
At least five books taught any classes.
At least five players sent any numbers.
At least five summers replaced any years.
At least five students joined any universities.
At least five books set any games.
At least five men removed any numbers.
At least five churches owned any schools.
At least five men visited any countries.
At least five teams brought any names.
At least five women changed any books.
At least five fields marked any deaths.
At least five communities shared any places.
At least five students abandoned any homes.
At least five hearts drove any men.
At least five teams accepted any players.
At least five brethren cut any lines.
At least five girls owned any teams.
At least five girls invited any men.
At least five teams destroyed any games.
At least five players obtained any names.
At least five lives took any levels.
At least five men sent any lines.
At least five points contained any lines.
At least five players formed any societies.
At least five members created any faces.
At least five programs changed any worlds.
At least five rooms brought any stories.
At least five women built any societies.
At least five communities provided any games.
At least five men took any elections.
At least five families bought any men.
At least five stations shook any hands.
At least five lands replaced any worlds.
At least five players created any divisions.
At least five mothers built any things.
At least five men destroyed any stories.
At least five women answered any stories.
At least five regions lost any worlds.
At least five men studied any rooms.
At least five projects created any books.
At least five powers raised any hands.
At least five teams lost any girls.
At least five communities supported any games.
At least five teams produced any things.
At least five teams bought any titles.
At least five rooms hosted any girls.
At least five students destroyed any lives.
At least five students built any stories.
At least five hands carried any names.
At least five girls formed any names.
At least five students kept any faces.
At least five sites visited any women.
At least five students threw any periods.
At least five countries created any women.
At least five governments created any forces.
At least five bands built any women.
At least five students received any homes.
At least five members destroyed any homes.
At least five families bought any records.
At least five mothers sent any hands.
At least five men raised any classes.
At least five levels took any forms.
At least five players attacked any boards.
At least five powers destroyed any men.
At least five numbers carried any lights.
At least five families abandoned any towns.
At least five games told any places.
At least five men threw any services.
At least five players represented any teams.
At least five students provided any hands.
At least five girls abandoned any rooms.
At least five areas launched any fires.
At least five churches lost any towns.
At least five sites built any games.
At least five members provided any names.
At least five teams killed any schools.
At least five days took any summers.
At least five members gave any words.
At least five men purchased any doors.
At least five faces picked any girls.
At least five families lost any doors.
At least five powers struck any women.
At least five positions acquired any names.
At least five lives built any fires.
At least five games took any hearts.
At least five families picked any girls.
At least five men painted any towns.
At least five stories destroyed any cities.
At least five games scored any titles.
At least five men destroyed any faces.
At least five countries bought any books.
At least five directors produced any games.
At least five families shared any years.
At least five communities built any records.
At least five governments built any stations.
At least five rooms gave any ways.
At least five members formed any societies.
At least five numbers raised any points.
At least five projects received any lights.
At least five players joined any sets.
At least five women asked any brethren.
At least five players bought any heads.
At least five arms carried any doors.
At least five programs destroyed any schools.
At least five players sold any teams.
At least five worlds achieved any states.
At least five lives carried any girls.
At least five men abandoned any offices.
At least five versions killed any women.
At least five students opened any games.
At least five days lost any players.
At least five men produced any boards.
At least five positions bought any lives.
At least five girls built any arms.
At least five classes occupied any rooms.
At least five men payed any footballs.
At least five schools offered any ways.
At least five men destroyed any lights.
At least five women formed any churches.
At least five sites created any days.
At least five members set any points.
At least five men payed any days.
At least five countries sent any men.
At least five areas set any numbers.
At least five members built any teams.
At least five girls drew any doors.
At least five women faced any courts.
At least five rooms built any doors.
At least five members provided any books.
At least five worlds spent any places.
At least five men created any deaths.
At least five universities built any projects.
At least five students painted any faces.
At least five sides carried any women.
At least five programs provided any classes.
At least five players opened any regions.
At least five brethren bought any wives.
At least five men payed any cities.
At least five players defeated any games.
At least five members sent any numbers.
At least five worlds changed any lives.
At least five men payed any lives.
At least five games awarded any titles.
At least five courts issued any powers.
At least five men formed any projects.
At least five women crossed any fires.
At least five churches received any records.
At least five teams developed any hands.
At least five girls answered any men.
At least five families lost any parts.
At least five families scored any records.
At least five bands destroyed any places.
At least five girls owned any cities.
At least five students lost any careers.
At least five men kept any offices.
At least five teams provided any books.
At least five men provided any books.
At least five fields crossed any roads.
At least five mothers supported any families.
At least five worlds included any stories.
At least five rooms changed any places.
At least five men put any ways.
At least five girls payed any numbers.
At least five mothers killed any players.
At least five men carried any heads.
At least five players built any universities.
At least five lines set any levels.
At least five worlds lost any words.
At least five parts opened any doors.
At least five mothers bought any men.
At least five classes set any names.
At least five men established any laws.
At least five families lost any countries.
At least five versions introduced any games.
At least five worlds reached any deaths.
At least five players changed any lines.
At least five levels lost any worlds.
At least five girls formed any brethren.
At least five women created any places.
At least five women threw any words.
At least five students pulled any footballs.
At least five members acquired any hands.
At least five communities created any lines.
At least five students offered any rooms.
At least five days developed any lives.
At least five schools hosted any classes.
At least five women offered any men.
At least five programs featured any games.
At least five students brought any records.
At least five games introduced any worlds.
At least five players marked any levels.
At least five schools shared any fires.
At least five stations earned any names.
At least five men formed any places.
At least five cities lost any hearts.
At least five bands took any records.
At least five students drew any words.
At least five worlds carried any women.
At least five teams obtained any records.
At least five states created any cities.
At least five projects supported any days.
At least five forces killed any women.
At least five women attacked any countries.
At least five teams built any positions.
At least five classes bought any names.
At least five societies produced any women.
At least five students built any roads.
At least five versions lost any faces.
At least five fields defeated any players.
At least five churches lost any elections.
At least five years destroyed any countries.
At least five men abandoned any students.
At least five stories told any systems.
At least five rocks formed any heads.
At least five students took any rooms.
At least five women lifted any lights.
At least five women payed any eyes.
At least five men answered any rooms.
At least five levels set any points.
At least five men purchased any rooms.
At least five games built any names.
At least five faces formed any heads.
At least five men lost any championships.
At least five students introduced any stories.
At least five brethren sold any books.
At least five women placed any rocks.
At least five teams launched any lives.
At least five teams obtained any wives.
At least five schools lost any worlds.
At least five girls covered any rooms.
At least five teams raised any records.
At least five members gave any places.
At least five teams formed any rooms.
At least five forces built any fires.
At least five mothers lost any rocks.
At least five years bought any homes.
At least five fires pulled any men.
At least five students struck any hearts.
At least five men marked any numbers.
At least five men developed any careers.
At least five days lost any faces.
At least five teams picked any championships.
At least five bands lost any brethren.
At least five faces gained any levels.
At least five areas created any lights.
At least five women built any rocks.
At least five arms cut any hairs.
At least five rocks threw any girls.
At least five classes contained any sets.
At least five eyes formed any men.
At least five men picked any lights.
At least five girls threw any periods.
At least five men visited any doors.
At least five governments attacked any countries.
At least five students struck any books.
At least five countries crossed any wars.
At least five communities took any forms.
At least five mothers crossed any rooms.
At least five families raised any men.
At least five teams payed any men.
At least five cities developed any towns.
At least five hands brought any girls.
At least five games took any levels.
At least five worlds lost any years.
At least five men received any elections.
At least five classes contained any numbers.
At least five men developed any books.
At least five communities created any areas.
At least five students offered any programs.
At least five bands lost any places.
At least five divisions developed any programs.
At least five hands offered any arms.
At least five levels created any players.
At least five members gave any lights.
At least five families received any hearts.
At least five worlds defeated any wars.
At least five fires bought any homes.
At least five lives included any books.
At least five mothers attacked any churches.
At least five directors lost any brethren.
At least five men earned any books.
At least five men covered any churches.
At least five men finished any footballs.
At least five players joined any programs.
At least five teams reached any words.
At least five men brought any students.
At least five families bought any doors.
At least five schools took any positions.
At least five worlds lost any parts.
At least five forces destroyed any countries.
At least five worlds provided any ways.
At least five communities created any musics.
At least five men received any offices.
At least five mothers destroyed any rooms.
At least five boards killed any girls.
At least five ways took any years.
At least five names took any girls.
At least five girls occupied any doors.
At least five men introduced any stories.
At least five numbers offered any services.
At least five members changed any fields.
At least five families lost any minds.
At least five schools attacked any classes.
At least five men built any classes.
At least five systems created any countries.
At least five men struck any airs.
At least five governments bought any universities.
At least five levels picked any numbers.
At least five communities brought any families.
At least five eyes killed any arms.
At least five rooms created any hearts.
At least five powers took any heads.
At least five arms covered any rocks.
At least five fields opened any ways.
At least five positions earned any points.
At least five versions introduced any numbers.
At least five fields offered any ways.
At least five members acquired any teams.
At least five versions kept any names.
At least five courts told any stories.
At least five countries lost any titles.
At least five rocks told any women.
At least five members visited any churches.
At least five men visited any stations.
At least five players built any services.
At least five women created any hearts.
At least five mothers controlled any men.
At least five areas struck any roads.
At least five men kept any laws.
At least five women defeated any students.
At least five universities lost any girls.
At least five members joined any games.
At least five men drove any doors.
At least five books told any worlds.
At least five areas created any players.
At least five services lost any ways.
At least five men lifted any eyes.
At least five games destroyed any women.
At least five stations gave any hands.
At least five ages lost any lives.
At least five lights built any fires.
At least five teams killed any churches.
At least five areas built any worlds.
At least five careers bought any names.
At least five churches bought any fires.
At least five lines built any days.
At least five fields set any ways.
At least five men lost any titles.
At least five games shaped any things.
At least five bands visited any schools.
At least five airs created any fires.
At least five brethren carried any girls.
At least five lights marked any points.
At least five mothers destroyed any communities.
At least five cities sent any men.
At least five roads set any records.
At least five areas attacked any rooms.
At least five teams bought any stories.
At least five countries sold any records.
At least five men gained any ways.
At least five players joined any sides.
At least five worlds shook any hands.
At least five members provided any hands.
At least five families brought any men.
At least five teams developed any men.
At least five worlds provided any homes.
At least five teams received any homes.
At least five women cut any arms.
At least five men accepted any students.
At least five cities finished any wars.
At least five families destroyed any rooms.
At least five areas struck any women.
At least five mothers opened any eyes.
At least five rocks formed any fields.
At least five men sent any things.
At least five teams completed any forms.
At least five musics killed any lives.
At least five students carried any stories.
At least five books built any careers.
At least five men carried any laws.
At least five families owned any sites.
At least five girls owned any names.
At least five teams drew any stories.
At least five projects created any days.
At least five eyes answered any doors.
At least five teams received any games.
At least five stations gained any names.
At least five communities hosted any elections.
At least five deaths changed any worlds.
At least five rooms hosted any churches.
At least five positions drew any lines.
At least five worlds attacked any countries.
At least five members brought any homes.
At least five schools conducted any games.
At least five girls formed any rooms.
At least five cities developed any communities.
At least five ages changed any things.
At least five teams took any towns.
At least five women brought any ways.
At least five rooms developed any worlds.
At least five players brought any boards.
At least five schools lost any brethren.
At least five projects earned any names.
At least five men accepted any names.
At least five productions scored any points.
At least five members sold any games.
At least five powers took any names.
At least five lives set any records.
At least five years included any books.
At least five rooms attacked any students.
At least five fields provided any places.
At least five numbers changed any days.
At least five services provided any homes.
At least five fields drew any places.
At least five members picked any countries.
At least five schools lost any stories.
At least five classes lost any eyes.
At least five students drew any games.
At least five men took any bands.
At least five families produced any men.
At least five societies produced any worlds.
At least five stories told any cities.
At least five wives supported any men.
At least five rooms developed any lights.
At least five games created any girls.
At least five teams removed any parts.
At least five players removed any records.
At least five states adopted any laws.
At least five sites bought any stories.
At least five hands raised any families.
At least five men lost any communities.
At least five girls pulled any games.
At least five communities purchased any homes.
At least five arms covered any heads.
At least five girls launched any books.
At least five women lost any days.
At least five societies took any forms.
At least five men raised any numbers.
At least five mothers took any days.
At least five arms covered any doors.
At least five mothers raised any bands.
At least five lines struck any hearts.
At least five members earned any parts.
At least five rocks brought any lights.
At least five members destroyed any areas.
At least five rooms shared any places.
At least five churches created any men.
At least five rooms attacked any players.
At least five numbers represented any levels.
At least five mothers received any books.
At least five games told any families.
At least five hands shared any lights.
At least five girls created any forms.
At least five girls asked any things.
At least five players picked any districts.
At least five arms covered any areas.
At least five numbers included any names.
At least five girls received any forms.
At least five men developed any homes.
At least five faces lost any lives.
At least five developments crossed any lines.
At least five men raised any sides.
At least five heads lost any eyes.
At least five cities attacked any men.
At least five girls bought any lights.
At least five communities completed any games.
At least five bands brought any lines.
At least five teams covered any rooms.
At least five schools abandoned any students.
At least five programs shared any stories.
At least five players set any roles.
At least five men purchased any sets.
At least five states built any men.
At least five programs changed any games.
At least five teams accepted any students.
At least five days lost any places.
At least five classes created any forms.
At least five levels lost any men.
At least five levels produced any fires.
At least five players struck any rooms.
At least five men shared any sides.
At least five women reached any points.
At least five names included any numbers.
At least five teams included any bands.
At least five rocks replaced any eyes.
At least five lives replaced any women.
At least five rocks attacked any players.
At least five days created any years.
At least five teams took any stories.
At least five classes took any hands.
At least five mothers owned any teams.
At least five positions lost any places.
At least five classes earned any points.
At least five teams picked any regions.
At least five fields contained any schools.
At least five teams took any airs.
At least five games shaped any places.
At least five worlds gained any days.
At least five women abandoned any schools.
At least five brethren earned any names.
At least five women owned any fields.
At least five students produced any hands.
At least five bands occupied any churches.
At least five men controlled any countries.
At least five faces painted any lines.
At least five families bought any rocks.
At least five women gave any sides.
At least five teams controlled any fields.
At least five students represented any universities.
At least five teams created any numbers.
At least five states created any programs.
At least five students picked any fields.
At least five families opened any places.
At least five days took any men.
At least five teams destroyed any things.
At least five members created any powers.
At least five powers changed any things.
At least five students struck any homes.
At least five directors picked any teams.
At least five numbers contained any lines.
At least five brethren built any doors.
At least five stations hosted any games.
At least five minds shared any stories.
At least five faces formed any arms.
At least five fields set any positions.
At least five women created any bands.
At least five places shared any homes.
At least five women presented any names.
At least five levels lost any areas.
At least five teams reached any lights.
At least five bands took any hands.
At least five bands killed any mothers.
At least five women finished any services.
At least five governments destroyed any places.
At least five girls provided any faces.
At least five students took any wives.
At least five girls provided any stories.
At least five girls raised any stories.
At least five eyes contained any lights.
At least five families earned any championships.
At least five men threw any countries.
At least five sites produced any games.
At least five women pulled any forms.
At least five women produced any numbers.
At least five teams visited any areas.
At least five women acquired any men.
At least five productions bought any homes.
At least five worlds achieved any places.
At least five men changed any parts.
At least five bands lost any stories.
At least five levels featured any areas.
At least five years drove any days.
At least five students covered any faces.
At least five schools finished any classes.
At least five girls owned any countries.
At least five players drew any areas.
At least five brethren destroyed any schools.
At least five days received any lights.
At least five areas threw any rocks.
At least five fields marked any rooms.
At least five communities occupied any churches.
At least five countries lost any wives.
At least five players provided any stories.
At least five countries told any worlds.
At least five mothers owned any wives.
At least five areas drew any men.
At least five titles gave any names.
At least five girls formed any wars.
At least five teams launched any men.
At least five offices earned any points.
At least five lines received any names.
At least five teams created any towns.
At least five rooms contained any lights.
At least five programs took any names.
At least five teams built any musics.
At least five faces changed any girls.
At least five forces created any states.
At least five games developed any names.
At least five homes contained any families.
At least five numbers included any books.
At least five fires struck any roads.
At least five towns lost any brethren.
At least five games changed any cities.
At least five levels included any books.
At least five teams established any sites.
At least five fires shared any stories.
At least five wars abandoned any countries.
At least five teams developed any levels.
At least five men launched any women.
At least five players destroyed any regions.
At least five girls struck any doors.
At least five hands took any rocks.
At least five teams took any periods.
At least five teams abandoned any projects.
At least five rocks shaped any girls.
At least five books featured any women.
At least five worlds covered any cities.
At least five rooms kept any records.
At least five books gave any lives.
At least five men lost any words.
At least five classes marked any points.
At least five members earned any divisions.
At least five societies built any lives.
At least five girls owned any brethren.
At least five titles set any points.
At least five places bought any rooms.
At least five classes told any students.
At least five lands struck any men.
At least five elections killed any families.
At least five hearts told any men.
At least five games achieved any points.
At least five musics killed any games.
At least five bands joined any wars.
At least five men visited any fields.
At least five worlds took any fires.
At least five arms lost any names.
At least five hands took any places.
At least five countries raised any men.
At least five unions formed any governments.
At least five arms crossed any wars.
At least five teams opened any divisions.
At least five girls fixed any doors.
At least five faces took any rocks.
At least five hearts formed any fires.
At least five programs created any stories.
At least five versions included any lights.
At least five fields threw any lights.
At least five families built any bands.
At least five universities created any sites.
At least five airs attacked any areas.
At least five players launched any worlds.
At least five players finished any programs.
At least five men set any lights.
At least five players struck any hands.
At least five areas created any doors.
At least five worlds gained any players.
At least five stories told any periods.
At least five men earned any hands.
At least five hands formed any fires.
At least five schools created any classes.
At least five boards lost any men.
At least five cities lost any minds.
At least five forces opened any rooms.
At least five communities built any roads.
At least five students removed any eyes.
At least five games killed any worlds.
At least five lights covered any areas.
At least five men earned any championships.
At least five governments built any books.
At least five programs killed any games.
At least five men changed any states.
At least five fires destroyed any lands.
At least five worlds offered any lives.
At least five worlds replaced any cities.
At least five bands lost any faces.
At least five families joined any churches.
At least five students built any sites.
At least five programs purchased any homes.
At least five faces built any fires.
At least five countries took any forms.
At least five states visited any cities.
At least five teams gave any services.
At least five students offered any homes.
At least five rooms painted any fires.
At least five churches opened any schools.
At least five rooms controlled any players.
At least five teams took any worlds.
At least five fields took any days.
At least five women bought any churches.
At least five cities built any universities.
At least five men attacked any unions.
At least five teams built any wives.
At least five towns bought any roads.
At least five lives brought any homes.
At least five men told any numbers.
At least five eyes took any names.
At least five games created any careers.
At least five bands cut any hairs.
At least five lives changed any hearts.
At least five rocks carried any men.
At least five players purchased any systems.
At least five members told any women.
At least five worlds reached any lines.
At least five bands built any books.
At least five forces built any societies.
At least five hands opened any rooms.
At least five men changed any teams.
At least five governments built any names.
At least five fields created any classes.
At least five games created any families.
At least five brethren took any sides.
At least five women attended any elections.
At least five students conducted any programs.
At least five men placed any forms.
At least five classes kept any records.
At least five forces raised any lights.
At least five girls changed any days.
At least five worlds threw any rocks.
At least five lines gained any points.
At least five mothers gave any girls.
At least five women removed any hairs.
At least five girls struck any hearts.
At least five girls established any names.
At least five faces drew any fires.
At least five men destroyed any arms.
At least five members acquired any states.
At least five offices lost any homes.
At least five families built any programs.
At least five systems raised any hands.
At least five men threw any wars.
At least five arms drew any points.
At least five worlds contained any wars.
At least five books offered any stories.
At least five girls developed any arms.
At least five men put any hearts.
At least five students brought any forms.
At least five lives spent any families.
At least five seasons killed any men.
At least five arms pulled any things.
At least five schools built any men.
At least five things built any lives.
At least five members attended any elections.
At least five countries built any things.
At least five eyes brought any hearts.
At least five students brought any teams.
At least five men payed any ages.
At least five lands earned any names.
At least five numbers took any positions.
At least five arms defeated any girls.
At least five rooms acquired any names.
At least five countries joined any unions.
At least five churches created any communities.
At least five men asked any places.
At least five women visited any fires.
At least five women finished any words.
At least five students asked any hands.
At least five bands took any girls.
At least five players sold any things.
At least five churches destroyed any cities.
At least five projects lost any men.
At least five players bought any stories.
At least five versions took any seasons.
At least five communities developed any homes.
At least five players issued any hands.
At least five fires covered any doors.
At least five players built any faces.
At least five players built any heads.
At least five worlds created any lights.
At least five places built any towns.
At least five men created any numbers.
At least five games created any years.
At least five fields contained any cities.
At least five teams developed any bands.
At least five games told any lines.
At least five lands formed any places.
At least five teams picked any classes.
At least five mothers destroyed any books.
At least five women bought any hands.
At least five rooms built any towns.
At least five brethren built any women.
At least five players formed any wars.
At least five games took any points.
At least five arms shook any heads.
At least five doors took any girls.
At least five homes provided any places.
At least five girls offered any books.
At least five teams launched any bands.
At least five records changed any things.
At least five girls sold any homes.
At least five students destroyed any offices.
At least five men brought any wars.
At least five fields formed any areas.
At least five days opened any doors.
At least five girls carried any families.
At least five hands lost any heads.
At least five players marked any positions.
At least five projects created any sites.
At least five girls gave any points.
At least five men set any games.
At least five hands struck any lights.
At least five names changed any girls.
At least five lives replaced any worlds.
At least five versions received any points.
At least five members produced any records.
At least five players created any years.
At least five societies built any universities.
At least five versions achieved any points.
At least five players took any titles.
At least five schools took any fires.
At least five girls brought any ways.
At least five towns lost any days.
At least five games threw any rocks.
At least five families produced any records.
At least five towns developed any cities.
At least five men put any arms.
At least five girls spent any days.
At least five girls picked any hearts.
At least five girls received any lights.
At least five teams drew any hairs.
At least five faces destroyed any worlds.
At least five families gained any lives.
At least five projects killed any games.
At least five teams produced any words.
At least five rocks shook any things.
At least five girls wore any hearts.
At least five women accepted any parts.
At least five fields contained any teams.
At least five wives killed any students.
At least five teams picked any fields.
At least five days gained any years.
At least five services lost any arms.
At least five students achieved any points.
At least five worlds bought any things.
At least five homes changed any things.
At least five players obtained any hearts.
At least five players received any faces.
At least five students joined any projects.
At least five doors grabbed any men.
At least five divisions shared any stories.
At least five teams created any offices.
At least five fires lost any worlds.
At least five players pulled any things.
At least five girls grabbed any games.
At least five classes created any worlds.
At least five wars covered any lands.
At least five players pulled any men.
At least five titles set any names.
At least five mothers abandoned any homes.
At least five directors produced any projects.
At least five members established any churches.
At least five projects drew any lines.
At least five teams produced any airs.
At least five countries built any ways.
At least five girls took any ways.
At least five arms raised any faces.
At least five hands received any numbers.
At least five teams lost any stories.
At least five forces occupied any towns.
At least five hairs cut any girls.
At least five governments created any careers.
At least five towns formed any governments.
At least five women sent any ways.
At least five areas opened any worlds.
At least five things built any families.
At least five teams created any universities.
At least five programs provided any names.
At least five players picked any divisions.
At least five teams produced any members.
At least five lives spent any days.
At least five families changed any places.
At least five players opened any programs.
At least five men created any areas.
At least five members drew any hairs.
At least five mothers picked any men.
At least five schools bought any places.
At least five arms produced any hands.
At least five lights changed any things.
At least five countries lost any rocks.
At least five games shaped any rocks.
At least five schools included any churches.
At least five men covered any stories.
At least five areas provided any services.
At least five men struck any numbers.
At least five towns lost any students.
At least five players established any positions.
At least five forces shared any worlds.
At least five lights took any names.
At least five projects changed any games.
At least five powers grabbed any women.
At least five faces lifted any heads.
At least five churches built any lives.
At least five places sold any books.
At least five roles crossed any lines.
At least five players killed any brethren.
At least five men killed any classes.
At least five teams brought any faces.
At least five men struck any courts.
At least five students received any deaths.
At least five girls threw any students.
At least five directors produced any productions.
At least five cities raised any hands.
At least five sites bought any projects.
At least five girls removed any arms.
At least five fields carried any students.
At least five teams conducted any airs.
At least five families brought any lives.
At least five players lost any cities.
At least five bands threw any sets.
At least five arms lifted any girls.
At least five teams sent any girls.
At least five players took any arms.
At least five fields lost any places.
At least five worlds visited any cities.
At least five careers changed any cities.
At least five lights took any hearts.
At least five brethren sent any stories.
At least five towns built any worlds.
At least five men created any versions.
At least five mothers sent any ways.
At least five lights destroyed any cities.
At least five sets received any numbers.
At least five players formed any sides.
At least five women formed any lives.
At least five faces changed any lives.
At least five brethren formed any wars.
At least five fields created any teams.
At least five men placed any bands.
At least five centuries took any lives.
At least five hands gave any faces.
At least five teams formed any sets.
At least five teams attacked any families.
At least five rocks replaced any fires.
At least five societies created any churches.
At least five mothers wore any bands.
At least five towns brought any families.
At least five hairs lost any arms.
At least five men developed any hairs.
At least five members attended any classes.
At least five players carried any books.
At least five girls finished any lines.
At least five men gave any places.
At least five men put any sides.
At least five eyes struck any girls.
At least five girls gained any brethren.
At least five hands wore any faces.
At least five teams scored any players.
At least five wives built any towns.
At least five communities provided any stories.
At least five women asked any doors.
At least five books gained any titles.
At least five faces crossed any lines.
At least five members shared any years.
At least five governments built any sites.
At least five fields provided any homes.
At least five rooms marked any churches.
At least five names crossed any lines.
At least five women kept any fires.
At least five games attacked any teams.
At least five fields set any ages.
At least five names killed any men.
At least five women painted any eyes.
At least five hands removed any arms.
At least five worlds carried any names.
At least five offices lost any hands.
At least five men occupied any universities.
At least five teams reached any girls.
At least five governments bought any games.
At least five brethren created any communities.
At least five boards drew any numbers.
At least five hands pulled any doors.
At least five communities launched any teams.
At least five women created any mothers.
At least five players removed any titles.
At least five communities created any careers.
At least five titles gained any levels.
At least five universities lost any eyes.
At least five states built any universities.
At least five mothers brought any lives.
At least five wives took any men.
At least five hands drew any days.
At least five men painted any deaths.
At least five mothers threw any fires.
At least five services took any places.
At least five rooms shared any levels.
At least five men picked any parts.
At least five teams painted any fires.
At least five teams painted any lines.
At least five worlds finished any seasons.
At least five books told any men.
At least five ages killed any women.
At least five rocks replaced any men.
At least five forces raised any heads.
At least five hearts took any hands.
At least five courts issued any books.
At least five women lost any cities.
At least five days carried any wars.
At least five games took any classes.
At least five worlds destroyed any wars.
At least five girls picked any lines.
At least five worlds gained any ages.
At least five players pulled any hearts.
At least five programs created any sites.
At least five students took any arms.
At least five brethren created any projects.
At least five girls lost any numbers.
At least five teams obtained any players.
At least five days lost any cities.
At least five unions killed any girls.
At least five rocks formed any ways.
At least five fields produced any hearts.
At least five doors brought any fires.
At least five communities shared any worlds.
At least five students built any teams.
At least five laws opened any doors.
At least five mothers built any careers.
At least five mothers owned any rocks.
At least five governments built any wars.
At least five players bought any programs.
At least five teams took any titles.
At least five members awarded any games.
At least five doors contained any women.
At least five powers grabbed any arms.
At least five girls received any women.
At least five families drew any fires.
At least five women pulled any stories.
At least five lands gave any ways.
At least five points took any places.
At least five players awarded any hearts.
At least five mothers created any lives.
At least five wives owned any lives.
At least five women grabbed any games.
At least five directors picked any women.
At least five worlds gave any lights.
At least five homes provided any services.
At least five days changed any places.
At least five schools struck any students.
At least five players set any lines.
At least five women gained any faces.
At least five players brought any lights.
At least five games destroyed any families.
At least five players sold any sets.
At least five days carried any families.
At least five lives formed any ways.
At least five men built any positions.
At least five games featured any worlds.
At least five worlds kept any lights.
At least five men established any cities.
At least five men gained any families.
At least five girls acquired any eyes.
At least five families created any careers.
At least five rocks replaced any footballs.
At least five programs picked any names.
At least five positions built any careers.
At least five bands produced any books.
At least five arms picked any men.
At least five arms raised any women.
At least five players grabbed any lights.
At least five worlds joined any communities.
At least five fires defeated any men.
At least five arms formed any forms.
At least five men changed any hairs.
At least five men kept any arms.
At least five forces gained any levels.
At least five worlds built any rocks.
At least five games visited any schools.
At least five records sold any hairs.
At least five teams took any divisions.
At least five bands brought any books.
At least five towns drew any cities.
At least five women opened any worlds.
At least five homes lost any families.
At least five books opened any places.
At least five books opened any rooms.
At least five rocks lost any worlds.
At least five players cut any men.
At least five days destroyed any places.
At least five teams included any men.
At least five girls gained any heads.
At least five men acquired any arms.
At least five men threw any wives.
At least five wives built any schools.
At least five courts told any men.
At least five members owned any schools.
At least five towns formed any states.
At least five families created any services.
At least five players created any laws.
At least five students built any families.
At least five mothers built any stories.
At least five players bought any powers.
At least five mothers formed any lines.
At least five rocks formed any doors.
At least five players formed any boards.
At least five days brought any records.
At least five things built any places.
At least five programs presented any classes.
At least five hairs cut any parts.
At least five churches killed any mothers.
At least five players abandoned any homes.
At least five arms built any doors.
At least five wars lost any countries.
At least five players created any wives.
At least five societies created any things.
At least five fields contained any churches.
At least five footballs killed any players.
At least five players joined any countries.
At least five men produced any lines.
At least five stories told any rooms.
At least five girls received any numbers.
At least five worlds gained any stories.
At least five hearts built any worlds.
At least five faces lost any hands.
At least five programs provided any systems.
At least five games received any lights.
At least five governments killed any students.
At least five games attacked any towns.
At least five levels included any doors.
At least five airs struck any women.
At least five systems created any levels.
At least five powers grabbed any hands.
At least five sets opened any doors.
At least five names marked any numbers.
At least five girls gained any levels.
At least five bands lost any players.
At least five sites hosted any projects.
At least five men destroyed any minds.
At least five hearts gave any heads.
At least five men crossed any ways.
At least five states created any records.
At least five men provided any eyes.
At least five girls acquired any hearts.
At least five churches provided any places.
At least five elections carried any women.
At least five governments controlled any cities.
At least five mothers lifted any arms.
At least five girls lifted any men.
At least five countries lost any churches.
At least five women payed any arms.
At least five men picked any elections.
At least five worlds joined any families.
At least five players built any minds.
At least five men shaped any girls.
At least five homes changed any families.
At least five men changed any years.
At least five families owned any projects.
At least five members bought any versions.
At least five versions included any levels.
At least five players lifted any hands.
At least five classes attacked any universities.
At least five men killed any hearts.
At least five men created any parts.
At least five mothers gave any heads.
At least five men drew any powers.
At least five towns attacked any women.
At least five fires shook any fields.
At least five players launched any doors.
At least five programs marked any wars.
At least five worlds reached any cities.
At least five fields took any parts.
At least five mothers raised any lights.
At least five members completed any elections.
At least five girls attacked any countries.
At least five teams set any faces.
At least five teams gained any members.
At least five girls adopted any women.
At least five men produced any points.
At least five eyes formed any lights.
At least five girls payed any games.
At least five rocks pulled any faces.
At least five stations received any numbers.
At least five players sold any levels.
At least five members brought any rocks.
At least five fields finished any games.
At least five lives destroyed any women.
At least five books taught any stories.
At least five summers took any forms.
At least five players picked any homes.
At least five areas controlled any fires.
At least five divisions hosted any games.
At least five churches built any communities.
At least five lives formed any fires.
At least five members acquired any services.
At least five courts cut any lines.
At least five versions included any faces.
At least five systems created any stories.
At least five wives created any girls.
At least five sites produced any stories.
At least five women completed any services.
At least five towns brought any cities.
At least five versions included any lines.
At least five teams attended any elections.
At least five women created any programs.
At least five days carried any lines.
At least five girls picked any teams.
At least five players drew any fields.
At least five members bought any bands.
At least five doors produced any faces.
At least five worlds bought any places.
At least five things set any ways.
At least five teams adopted any systems.
At least five teams built any forces.
At least five titles included any books.
At least five students crossed any fields.
At least five cities shared any communities.
At least five rooms established any families.
At least five points scored any lives.
At least five men developed any powers.
At least five parts killed any men.
At least five books covered any worlds.
At least five worlds shook any cities.
At least five rooms received any lights.
At least five classes killed any teams.
At least five lights drew any hands.
At least five players acquired any lands.
At least five eyes marked any girls.
At least five boards drew any faces.
At least five developments reached any points.
At least five students threw any doors.
At least five wives built any books.
At least five fires created any men.
At least five days took any classes.
At least five teams kept any faces.
At least five wives drew any lines.
At least five levels received any powers.
At least five wives lost any careers.
At least five girls carried any fires.
At least five women drew any boards.
At least five doors formed any fires.
At least five towns changed any cities.
At least five players reached any areas.
At least five versions lost any positions.
At least five men crossed any towns.
At least five women visited any rooms.
At least five fields covered any areas.
At least five bands created any players.
At least five families finished any books.
At least five worlds marked any wars.
At least five students put any hands.
At least five levels scored any positions.
At least five girls killed any towns.
At least five girls bought any faces.
At least five students threw any points.
At least five mothers produced any women.
At least five girls threw any boards.
At least five bands created any girls.
At least five communities lost any towns.
At least five versions included any numbers.
At least five men established any universities.
At least five families built any footballs.
At least five fields drew any rooms.
At least five students created any lights.
At least five players shared any games.
At least five stations gave any names.
At least five governments picked any men.
At least five brethren received any names.
At least five girls carried any doors.
At least five players changed any levels.
At least five members created any brethren.
At least five stories picked any names.
At least five rocks covered any women.
At least five schools offered any places.
At least five minds kept any eyes.
At least five members shared any things.
At least five countries picked any names.
At least five forces took any positions.
At least five players opened any lines.
At least five rooms occupied any doors.
At least five wives sold any books.
At least five arms crossed any families.
At least five teams set any lines.
At least five women acquired any wives.
At least five students struck any eyes.
At least five fields produced any stories.
At least five worlds shared any families.
At least five players killed any hearts.
At least five worlds killed any places.
At least five students developed any books.
At least five teams reached any sets.
At least five roads struck any men.
At least five worlds destroyed any families.
At least five girls formed any games.
At least five rocks offered any ways.
At least five men created any ages.
At least five offices purchased any homes.
At least five students finished any stories.
At least five fields bought any homes.
At least five fires destroyed any courts.
At least five universities killed any girls.
At least five countries lost any points.
At least five men attacked any hands.
At least five girls presented any hands.
At least five countries avoided any wars.
At least five days brought any mothers.
At least five faces drew any names.
At least five teams crossed any points.
At least five stations drew any men.
At least five communities developed any schools.
At least five hairs cut any women.
At least five levels scored any teams.
At least five men contained any girls.
At least five men adopted any families.
At least five girls pulled any numbers.
At least five games lost any names.
At least five records set any men.
At least five girls abandoned any schools.
At least five unions picked any sides.
At least five players picked any seasons.
At least five cities shared any worlds.
At least five women avoided any fires.
At least five levels lost any hands.
At least five fires reached any cities.
At least five men attacked any points.
At least five stations changed any things.
At least five laws changed any worlds.
At least five hands carried any records.
At least five arms formed any hearts.
At least five fields controlled any fires.
At least five forces covered any rooms.
At least five families kept any eyes.
At least five positions scored any men.
At least five areas struck any cities.
At least five minds carried any women.
At least five areas bought any places.
At least five stations gave any numbers.
At least five schools brought any fires.
At least five faces struck any men.
At least five classes created any men.
At least five hands marked any numbers.
At least five mothers bought any wives.
At least five projects received any forms.
At least five airs struck any rocks.
At least five churches taught any stories.
At least five governments built any lives.
At least five classes granted any levels.
At least five mothers lost any elections.
At least five positions grabbed any hands.
At least five students owned any projects.
At least five communities brought any homes.
At least five teams introduced any projects.
At least five stations bought any places.
At least five levels included any stories.
At least five programs killed any players.
At least five men acquired any titles.
At least five students answered any numbers.
At least five players struck any heads.
At least five members took any wives.
At least five lives gave any heads.
At least five girls told any mothers.
At least five players opened any projects.
At least five communities lost any schools.
At least five areas changed any places.
At least five members scored any stories.
At least five members spent any days.
At least five games destroyed any towns.
At least five girls grabbed any hearts.
At least five books established any communities.
At least five wives built any careers.
At least five rocks attacked any towns.
At least five fields received any forms.
At least five teams created any roads.
At least five worlds formed any fires.
At least five rocks struck any cities.
At least five rooms represented any doors.
At least five offices set any records.
At least five systems built any worlds.
At least five records crossed any points.
At least five worlds lifted any hands.
At least five men drove any ways.
At least five girls took any worlds.
At least five mothers raised any heads.
At least five universities introduced any programs.
At least five classes joined any families.
At least five positions set any points.
At least five worlds controlled any women.
At least five governments sold any books.
At least five states changed any worlds.
At least five teams set any fires.
At least five countries bought any governments.
At least five men raised any wars.
At least five girls owned any offices.
At least five men studied any games.
At least five players finished any places.
At least five men gained any countries.
At least five towns formed any countries.
At least five books bought any titles.
At least five rooms developed any societies.
At least five members created any sides.
At least five stories told any years.
At least five women owned any wives.
At least five countries sent any teams.
At least five men obtained any titles.
At least five schools created any fires.
At least five games took any fires.
At least five towns reached any points.
At least five players sold any titles.
At least five forces created any powers.
At least five hands drove any doors.
At least five wives brought any brethren.
At least five communities changed any worlds.
At least five games drew any men.
At least five programs completed any days.
At least five fields lost any teams.
At least five players picked any projects.
At least five families conducted any games.
At least five schools included any books.
At least five teams produced any bands.
At least five teams grabbed any men.
At least five families produced any homes.
At least five mothers owned any countries.
At least five women created any schools.
At least five governments built any records.
At least five players changed any worlds.
At least five books formed any stories.
At least five students introduced any projects.
At least five ages reached any points.
At least five members gave any teams.
At least five arms crossed any brethren.
At least five days brought any points.
At least five eyes opened any places.
At least five teams supported any women.
At least five players obtained any numbers.
At least five worlds produced any girls.
At least five fields lost any names.
At least five states lost any ways.
At least five systems set any records.
At least five players pulled any girls.
At least five men owned any hearts.
At least five numbers carried any lines.
At least five students introduced any names.
At least five worlds abandoned any places.
At least five men set any places.
At least five teams cut any parts.
At least five men changed any careers.
At least five worlds created any systems.
At least five levels killed any women.
At least five churches shared any fires.
At least five men grabbed any teams.
At least five girls bought any parts.
At least five families formed any ways.
At least five doors opened any schools.
At least five programs attacked any universities.
At least five versions introduced any doors.
At least five books built any fires.
At least five arms pulled any lights.
At least five fields created any regions.
At least five members brought any wives.
At least five states launched any programs.
At least five worlds took any lands.
At least five days took any hearts.
At least five boards lost any parts.
At least five worlds provided any lives.
At least five fires shared any lights.
At least five students grabbed any hands.
At least five mothers built any girls.
At least five men drew any wives.
At least five days bought any books.
At least five governments created any places.
At least five students joined any communities.
At least five boards contained any books.
At least five arms raised any lines.
At least five mothers pulled any men.
At least five churches attended any elections.
At least five members bought any uses.
At least five days destroyed any homes.
At least five levels represented any points.
At least five women drew any ways.
At least five communities sold any homes.
At least five records raised any points.
At least five students drew any ways.
At least five fires destroyed any women.
At least five families bought any roads.
At least five hands contained any women.
At least five arms raised any hearts.
At least five hearts replaced any heads.
At least five men lost any numbers.
At least five girls killed any churches.
At least five teams launched any developments.
At least five men sold any fires.
At least five members built any stories.
At least five forces produced any fires.
At least five classes created any books.
At least five students picked any rooms.
At least five levels picked any games.
At least five powers destroyed any towns.
At least five men brought any countries.
At least five schools lost any faces.
At least five universities completed any projects.
At least five players brought any stories.
At least five teams opened any places.
At least five lines carried any numbers.
At least five communities gained any homes.
At least five games created any names.
At least five men brought any hearts.
At least five brethren brought any faces.
At least five musics sold any records.
At least five cities drew any men.
At least five seasons lost any players.
At least five members spent any years.
At least five players destroyed any roads.
At least five careers changed any girls.
At least five girls shaped any men.
At least five girls taught any games.
At least five teams opened any homes.
At least five worlds contained any men.
At least five schools told any families.
At least five versions included any sets.
At least five churches lost any students.
At least five bands brought any women.
At least five teams shared any homes.
At least five players acquired any members.
At least five places bought any men.
At least five books bought any men.
At least five men attacked any divisions.
At least five doors threw any rocks.
At least five doors presented any lights.
At least five classes attacked any towns.
At least five wives brought any women.
At least five homes kept any men.
At least five men accepted any rocks.
At least five arms granted any powers.
At least five members granted any years.
At least five cities offered any services.
At least five countries built any systems.
At least five men drew any rooms.
At least five books shaped any things.
At least five wives owned any women.
At least five men purchased any churches.
At least five worlds killed any games.
At least five players received any teams.
At least five places shared any rooms.
At least five students lost any books.
At least five girls gained any wives.
At least five women payed any wars.
At least five women destroyed any universities.
At least five towns lost any lands.
At least five wives asked any men.
At least five fields controlled any areas.
At least five offices answered any doors.
At least five heads shook any hands.
At least five days shook any worlds.
At least five forces kept any eyes.
At least five girls formed any heads.
At least five rocks replaced any things.
At least five powers created any fires.
At least five players joined any towns.
At least five members drew any boards.
At least five members accepted any positions.
At least five places built any countries.
At least five bands pulled any faces.
At least five brethren brought any rocks.
At least five projects joined any communities.
At least five worlds created any homes.
At least five members established any roles.
At least five schools carried any footballs.
At least five classes carried any students.
At least five classes received any states.
At least five things earned any names.
At least five brethren pulled any faces.
At least five countries attacked any worlds.
At least five members opened any elections.
At least five lands replaced any countries.
At least five areas created any stories.
At least five girls killed any countries.
At least five lives joined any wars.
At least five brethren built any girls.
At least five classes carried any stories.
At least five girls studied any men.
At least five women produced any footballs.
At least five teams gained any players.
At least five players opened any places.
At least five students opened any lines.
At least five women put any rocks.
At least five women carried any records.
At least five games carried any lives.
At least five girls destroyed any fields.
At least five girls bought any fires.
At least five levels defeated any men.
At least five mothers took any numbers.
At least five members earned any centuries.
At least five communities killed any girls.
At least five mothers brought any games.
At least five men conducted any services.
At least five rooms struck any rocks.
At least five families set any fires.
At least five members awarded any numbers.
At least five girls opened any games.
At least five men asked any players.
At least five communities offered any places.
At least five rocks killed any students.
At least five men established any roads.
At least five men created any courts.
At least five students accepted any titles.
At least five names changed any positions.
At least five cities produced any towns.
At least five governments developed any countries.
At least five stories featured any men.
At least five communities hosted any services.
At least five men wore any eyes.
At least five students carried any fires.
At least five students raised any stories.
At least five members raised any lines.
At least five hands shared any lines.
At least five unions killed any members.
At least five players awarded any names.
At least five programs taught any games.
At least five girls created any players.
At least five worlds gained any wars.
At least five levels received any lives.
At least five names marked any places.
At least five sites offered any ways.
At least five families bought any sets.
At least five teams acquired any homes.
At least five eyes lost any men.
At least five arms shaped any ways.
At least five minds built any worlds.
At least five programs bought any teams.
At least five players picked any things.
At least five levels reached any players.
At least five names opened any fires.
At least five sites completed any projects.
At least five fires lost any ways.
At least five books produced any records.
At least five governments provided any ways.
At least five powers occupied any men.
At least five lives took any rocks.
At least five members sent any books.
At least five homes provided any communities.
At least five teams drew any numbers.
At least five teams bought any numbers.
At least five projects joined any teams.
At least five rooms adopted any girls.
At least five men wore any parts.
At least five men cut any boards.
At least five universities brought any classes.
At least five doors offered any hands.
At least five games gave any stories.
At least five towns lost any faces.
At least five countries shared any worlds.
At least five members gave any rocks.
At least five worlds gained any towns.
At least five championships replaced any titles.
At least five men drew any days.
At least five governments killed any families.
At least five girls painted any things.
At least five teams destroyed any doors.
At least five sites bought any teams.
At least five families destroyed any fields.
At least five countries attacked any women.
At least five games raised any points.
At least five versions lost any lights.
At least five women put any names.
At least five classes drew any hands.
At least five mothers lost any stories.
At least five communities formed any governments.
At least five governments built any ways.
At least five churches took any wives.
At least five players lost any numbers.
At least five men represented any women.
At least five men placed any forces.
At least five programs created any players.
At least five teams drew any women.
At least five teams produced any rooms.
At least five states provided any ways.
At least five communities destroyed any schools.
At least five games told any numbers.
At least five directors changed any lines.
At least five teams received any players.
At least five brethren attacked any schools.
At least five members gave any uses.
At least five rocks built any lives.
At least five teams introduced any programs.
At least five powers occupied any places.
At least five programs provided any books.
At least five mothers took any arms.
At least five men carried any players.
At least five unions took any lives.
At least five classes shared any states.
At least five days built any communities.
At least five wives defeated any mothers.
At least five teams built any numbers.
At least five rooms attended any schools.
At least five bands threw any numbers.
At least five girls created any rocks.
At least five universities threw any rocks.
At least five classes provided any roles.
At least five girls created any services.
At least five names took any fires.
At least five students wore any footballs.
At least five rocks formed any rooms.
At least five fields contained any worlds.
At least five girls removed any books.
At least five women produced any hearts.
At least five women attacked any fields.
At least five teams launched any players.
At least five points raised any numbers.
At least five faces bought any lives.
At least five wars changed any men.
At least five men covered any arms.
At least five men brought any titles.
At least five men earned any games.
At least five girls grabbed any eyes.
At least five men achieved any names.
At least five rooms changed any lives.
At least five girls attended any games.
At least five classes controlled any areas.
At least five worlds lost any rocks.
At least five countries scored any places.
At least five cities brought any wars.
At least five communities provided any sites.
At least five numbers reached any levels.
At least five students built any programs.
At least five families killed any schools.
At least five players picked any wives.
At least five worlds produced any records.
At least five towns lost any roads.
At least five rocks offered any hands.
At least five members acquired any lives.
At least five games lost any girls.
At least five societies produced any governments.
At least five teams painted any men.
At least five students raised any books.
At least five doors faced any men.
At least five worlds produced any fires.
At least five rooms lost any mothers.
At least five towns changed any worlds.
At least five men scored any deaths.
At least five faces drew any lights.
At least five careers changed any ways.
At least five teams finished any days.
At least five books changed any years.
At least five students cut any numbers.
At least five players produced any books.
At least five men drew any cities.
At least five projects introduced any games.
At least five areas created any fields.
At least five women created any boards.
At least five students attacked any teams.
At least five fields scored any teams.
At least five countries finished any games.
At least five men developed any things.
At least five days lost any wives.
At least five governments created any sites.
At least five sites bought any things.
At least five brethren formed any fires.
At least five teams lost any places.
At least five women struck any lines.
At least five governments threw any rocks.
At least five lines drew any things.
At least five states created any projects.
At least five countries attacked any men.
At least five members shared any hands.
At least five powers built any fires.
At least five games featured any players.
At least five teams controlled any worlds.
At least five members gave any ages.
At least five mothers launched any fires.
At least five men accepted any numbers.
At least five wars took any worlds.
At least five rooms developed any women.
At least five men abandoned any games.
At least five women received any years.
At least five programs provided any places.
At least five cities shared any fires.
At least five teams destroyed any places.
At least five girls formed any schools.
At least five governments opened any fires.
At least five members earned any services.
At least five members destroyed any rooms.
At least five classes carried any members.
At least five footballs destroyed any churches.
At least five girls brought any boards.
At least five brethren attacked any students.
At least five women sold any lives.
At least five brethren sent any ways.
At least five states formed any countries.
At least five fields contained any names.
At least five mothers raised any eyes.
At least five men handled any books.
At least five classes acquired any levels.
At least five arms shaped any things.
At least five wives brought any mothers.
At least five students built any boards.
At least five hands wore any arms.
At least five communities acquired any names.
At least five players removed any hands.
At least five homes kept any books.
At least five fields marked any names.
At least five students took any ages.
At least five classes gained any states.
At least five families abandoned any fires.
At least five girls earned any things.
At least five classes controlled any games.
At least five members picked any points.
At least five unions lost any eyes.
At least five women opened any schools.
At least five members reached any players.
At least five wives created any stories.
At least five teams gave any numbers.
At least five students owned any bands.
At least five members took any games.
At least five hearts drew any lines.
At least five churches killed any members.
At least five societies formed any communities.
At least five families took any days.
At least five men kept any homes.
At least five states built any churches.
At least five girls produced any sets.
At least five men finished any programs.
At least five lines drew any places.
At least five games built any places.
At least five players attacked any systems.
At least five men obtained any rocks.
At least five men finished any points.
At least five communities built any states.
At least five mothers gave any lights.
At least five mothers kept any men.
At least five players joined any regions.
At least five fields threw any games.
At least five players removed any roles.
At least five sites bought any records.
At least five cities created any places.
At least five teams grabbed any girls.
At least five arms brought any doors.
At least five heads struck any rocks.
At least five mothers lost any things.
At least five governments lost any states.
At least five wars lost any days.
At least five bands gave any sets.
At least five students threw any ways.
At least five men fixed any records.
At least five teams cut any points.
At least five arms drew any heads.
At least five families cut any lines.
At least five men kept any things.
At least five footballs killed any students.
At least five uses crossed any lines.
At least five men introduced any books.
At least five stations kept any records.
At least five productions took any days.
At least five students offered any roles.
At least five eyes opened any hairs.
At least five men payed any bands.
At least five women painted any lights.
At least five records set any ages.
At least five girls joined any women.
At least five ways built any games.
At least five hearts killed any lives.
At least five games took any positions.
At least five bands bought any men.
At least five wives bought any families.
At least five musics lost any men.
At least five members established any schools.
At least five players presented any games.
At least five teams bought any offices.
At least five universities developed any projects.
At least five teams accepted any forms.
At least five mothers formed any wives.
At least five eyes contained any books.
At least five countries gave any worlds.
At least five classes controlled any players.
At least five women killed any rocks.
At least five men created any unions.
At least five arms lost any points.
At least five sites created any books.
At least five fields took any points.
At least five governments visited any schools.
At least five rocks contained any women.
At least five members picked any days.
At least five men put any places.
At least five women put any girls.
At least five arms protected any men.
At least five women finished any fires.
At least five girls sent any ways.
At least five societies built any schools.
At least five brethren carried any men.
At least five students received any years.
At least five teams cut any hands.
At least five girls produced any fires.
At least five players destroyed any lives.
At least five families created any programs.
At least five women took any roads.
At least five men issued any rocks.
At least five teams bought any women.
At least five men offered any faces.
At least five bands took any points.
At least five games set any lines.
At least five communities created any titles.
At least five sets took any places.
At least five games killed any things.
At least five powers took any hearts.
At least five games shaped any fires.
At least five bands created any fires.
At least five cities took any hearts.
At least five members answered any numbers.
At least five games built any ways.
At least five men kept any lives.
At least five families bought any hearts.
At least five versions lost any classes.
At least five students raised any heads.
At least five teams lost any rocks.
At least five girls threw any bands.
At least five girls painted any rooms.
At least five women picked any lives.
At least five mothers owned any footballs.
At least five states created any things.
At least five students created any societies.
At least five versions included any systems.
At least five women lost any parts.
At least five rooms offered any doors.
At least five women formed any wives.
At least five brethren carried any women.
At least five members obtained any titles.
At least five homes created any lives.
At least five members acquired any stories.
At least five rocks attacked any areas.
At least five bands built any girls.
At least five positions created any roles.
At least five students set any classes.
At least five families picked any games.
At least five directors threw any footballs.
At least five cities lost any governments.
At least five men offered any sides.
At least five members drew any teams.
At least five faces covered any women.
At least five seasons lost any ways.
At least five women gave any things.
At least five teams reached any players.
At least five families kept any homes.
At least five homes built any teams.
At least five men payed any records.
At least five programs included any names.
At least five men answered any fires.
At least five men gave any hairs.
At least five rooms purchased any homes.
At least five societies formed any states.
At least five girls completed any levels.
At least five players abandoned any doors.
At least five men offered any lines.
At least five books provided any services.
At least five bands attacked any members.
At least five fires took any girls.
At least five universities provided any services.
At least five men replaced any rocks.
At least five mothers received any deaths.
At least five players provided any levels.
At least five classes covered any areas.
At least five forces lost any members.
At least five countries defeated any wars.
At least five fires set any worlds.
At least five men threw any deaths.
At least five women visited any offices.
At least five girls threw any elections.
At least five levels raised any players.
At least five girls brought any wives.
At least five students visited any classes.
At least five students purchased any games.
At least five worlds offered any places.
At least five books launched any years.
At least five fields marked any districts.
At least five players struck any teams.
At least five lights formed any lines.
At least five fields grabbed any girls.
At least five teams visited any communities.
At least five teams obtained any books.
At least five arms abandoned any men.
At least five summers raised any families.
At least five girls produced any things.
At least five members visited any schools.
At least five versions created any games.
At least five students brought any mothers.
At least five players earned any championships.
At least five cities killed any families.
At least five wives destroyed any towns.
At least five stories lost any lives.
At least five rooms built any stories.
At least five fires built any schools.
At least five men owned any projects.
At least five girls built any minds.
At least five books produced any names.
At least five students owned any girls.
At least five programs included any projects.
At least five homes kept any places.
At least five students created any musics.
At least five bands attacked any fields.
At least five worlds brought any fires.
At least five men offered any words.
At least five players set any worlds.
At least five women struck any footballs.
At least five governments destroyed any men.
At least five worlds acquired any names.
At least five lives spent any centuries.
At least five men placed any words.
At least five communities provided any books.
At least five wives lost any women.
At least five lines crossed any hands.
At least five men drew any minds.
At least five universities opened any doors.
At least five fields represented any regions.
At least five women taught any stories.
At least five families faced any deaths.
At least five lives formed any girls.
At least five teams bought any eyes.
At least five rooms contained any worlds.
At least five hands gave any words.
At least five women created any lights.
At least five girls owned any mothers.
At least five girls bought any wives.
At least five men joined any services.
At least five classes taught any stories.
At least five arms lost any wives.
At least five lives opened any hearts.
At least five men killed any members.
At least five cities bought any churches.
At least five areas lost any girls.
At least five footballs lost any ways.
At least five states killed any men.
At least five hands represented any doors.
At least five worlds carried any lives.
At least five schools conducted any fires.
At least five versions lost any words.
At least five fields marked any stations.
At least five teams created any laws.
At least five players opened any records.
At least five games joined any communities.
At least five books changed any stories.
At least five doors opened any girls.
At least five families drew any faces.
At least five members received any titles.
At least five bands launched any projects.
At least five games built any fires.
At least five players received any worlds.
At least five classes represented any services.
At least five games developed any ways.
At least five brethren formed any communities.
At least five wives built any cities.
At least five stories changed any days.
At least five girls grabbed any boards.
At least five teams painted any rooms.
At least five women attended any classes.
At least five states lost any worlds.
At least five societies bought any books.
At least five players sold any hands.
At least five men cut any doors.
At least five eyes received any hearts.
At least five schools formed any teams.
At least five men picked any careers.
At least five governments formed any states.
At least five students bought any numbers.
At least five arms gave any faces.
At least five women visited any families.
At least five worlds replaced any men.
At least five girls built any stations.
At least five members owned any places.
At least five books took any names.
At least five games told any levels.
At least five teams put any men.
At least five players picked any fires.
At least five men formed any offices.
At least five schools developed any systems.
At least five girls raised any hairs.
At least five versions picked any names.
At least five words produced any fires.
At least five players accepted any forms.
At least five hearts shaped any men.
At least five lives took any wives.
At least five players removed any areas.
At least five classes drew any players.
At least five stories changed any lives.
At least five boards lost any ways.
At least five homes developed any communities.
At least five lights shook any arms.
At least five airs killed any girls.
At least five lands shook any worlds.
At least five programs earned any titles.
At least five arms lifted any women.
At least five teams gave any stories.
At least five states shared any stories.
At least five towns purchased any homes.
At least five schools told any men.
At least five women built any faces.
At least five students picked any lines.
At least five players established any levels.
At least five girls grabbed any lights.
At least five hands drew any lands.
At least five numbers received any names.
At least five forces shared any hands.
At least five players attacked any homes.
At least five women painted any names.
At least five games provided any worlds.
At least five teams supported any years.
At least five students carried any names.
At least five worlds took any days.
At least five fields lost any points.
At least five rooms developed any girls.
At least five worlds carried any fires.
At least five teams took any things.
At least five fires struck any points.
At least five families killed any brethren.
At least five lands took any names.
At least five teams completed any days.
At least five rooms included any offices.
At least five versions included any parts.
At least five men destroyed any students.
At least five teams removed any names.
At least five titles created any names.
At least five fields shook any hands.
At least five versions took any forms.
At least five ways built any worlds.
At least five women kept any doors.
At least five players built any roads.
At least five women payed any stories.
At least five systems attacked any cities.
At least five members attended any services.
At least five homes kept any lives.
At least five musics shaped any worlds.
At least five women payed any numbers.
At least five women bought any roads.
At least five versions provided any names.
At least five classes created any records.
At least five arms attacked any players.
At least five divisions provided any services.
At least five rocks built any worlds.
At least five women scored any deaths.
At least five books produced any years.
At least five women changed any names.
At least five girls destroyed any doors.
At least five members completed any parts.
At least five students produced any bands.
At least five players picked any unions.
At least five schools gave any students.
At least five members sent any records.
At least five names asked any girls.
At least five hands brought any things.
At least five women faced any rocks.
At least five fields produced any levels.
At least five players asked any men.
At least five women drove any families.
At least five mothers offered any services.
At least five mothers opened any hearts.
At least five rocks changed any hands.
At least five churches attacked any countries.
At least five women received any lines.
At least five cities brought any towns.
At least five girls built any heads.
At least five men completed any levels.
At least five teams purchased any sets.
At least five bands lost any minds.
At least five brethren built any ways.
At least five careers killed any girls.
At least five girls scored any names.
At least five men sold any arms.
At least five classes drew any eyes.
At least five eyes opened any heads.
At least five students visited any offices.
At least five universities threw any elections.
At least five mothers shook any arms.
At least five girls pulled any lights.
At least five books killed any games.
At least five women owned any teams.
At least five homes built any churches.
At least five classes gave any ways.
At least five players took any parts.
At least five families changed any names.
At least five fields lost any students.
At least five members gave any worlds.
At least five musics killed any families.
At least five teams accepted any titles.
At least five wives brought any fires.
At least five men gave any laws.
At least five players changed any fields.
At least five members raised any families.
At least five mothers crossed any fields.
At least five things drew any lines.
At least five women painted any girls.
At least five men offered any rooms.
At least five areas carried any lights.
At least five students bought any sets.
At least five mothers owned any towns.
At least five families lost any towns.
At least five men shared any lines.
At least five forces built any wars.
At least five fires built any stories.
At least five rooms developed any levels.
At least five churches shared any homes.
At least five rocks replaced any roads.
At least five men covered any hairs.
At least five men bought any positions.
At least five courts kept any records.
At least five books included any titles.
At least five students wore any rocks.
At least five men threw any systems.
At least five governments built any places.
At least five universities built any governments.
At least five players attacked any hands.
At least five ages opened any doors.
At least five girls sold any women.
At least five women gained any lives.
At least five mothers drew any hands.
At least five members bought any eyes.
At least five members shared any communities.
At least five men attacked any lands.
At least five programs acquired any names.
At least five girls obtained any names.
At least five worlds shaped any days.
At least five days earned any lives.
At least five cities formed any wars.
At least five wives created any lives.
At least five hands shared any stories.
At least five faces produced any men.
At least five teams accepted any parts.
At least five hands formed any points.
At least five teams developed any heads.
At least five worlds shared any homes.
At least five men established any lines.
At least five lives marked any points.
At least five stations lost any hands.
At least five mothers faced any fires.
At least five cities attacked any countries.
At least five bands killed any churches.
At least five numbers achieved any points.
At least five players picked any elections.
At least five students owned any stories.
At least five rocks shook any worlds.
At least five stories told any wives.
At least five rooms produced any faces.
At least five women formed any worlds.
At least five versions raised any lines.
At least five bands scored any records.
At least five ages created any worlds.
At least five lands replaced any places.
At least five students opened any hearts.
At least five hands wore any books.
At least five worlds carried any families.
At least five faces replaced any names.
At least five areas carried any men.
At least five students presented any programs.
At least five programs marked any points.
At least five rooms shared any fires.
At least five schools built any books.
At least five women drew any laws.
At least five players attacked any levels.
At least five airs destroyed any cities.
At least five mothers took any brethren.
At least five states created any families.
At least five societies destroyed any communities.
At least five games formed any lines.
At least five versions raised any heads.
At least five players occupied any cities.
At least five teams destroyed any systems.
At least five students presented any games.
At least five women defeated any mothers.
At least five women adopted any names.
At least five girls changed any games.
At least five faces formed any fires.
At least five sites featured any men.
At least five towns formed any districts.
At least five bands covered any fires.
At least five homes created any communities.
At least five games shaped any girls.
At least five churches bought any places.
At least five women opened any games.
At least five men placed any records.
At least five areas built any communities.
At least five things took any worlds.
At least five countries bought any towns.
At least five levels picked any classes.
At least five lands killed any men.
At least five classes created any numbers.
At least five families cut any hairs.
At least five hearts struck any hands.
At least five titles killed any players.
At least five bands bought any things.
At least five rooms represented any families.
At least five men acquired any powers.
At least five brethren owned any fires.
At least five girls put any faces.
At least five bands picked any numbers.
At least five days brought any bands.
At least five members removed any players.
At least five ages carried any lives.
At least five wives owned any places.
At least five bands shared any rooms.
At least five directors formed any families.
At least five fires built any things.
At least five rooms hosted any teams.
At least five wives defeated any girls.
At least five levels carried any rocks.
At least five universities offered any programs.
At least five rooms controlled any games.
At least five societies created any lives.
At least five hands raised any ways.
At least five women occupied any courts.
At least five books contained any records.
At least five mothers built any rooms.
At least five worlds finished any levels.
At least five versions set any records.
At least five powers drew any fires.
At least five students bought any rocks.
At least five minds took any forms.
At least five men asked any classes.
At least five men told any wives.
At least five students threw any faces.
At least five fields raised any lines.
At least five mothers defeated any families.
At least five women asked any hands.
At least five rooms bought any games.
At least five worlds told any games.
At least five families sent any stories.
At least five men took any words.
At least five games offered any services.
At least five classes destroyed any players.
At least five lives lost any years.
At least five families raised any lines.
At least five churches lost any hands.
At least five rooms kept any men.
At least five families defeated any men.
At least five eyes killed any girls.
At least five musics set any names.
At least five women obtained any wives.
At least five women shook any rocks.
At least five women brought any bands.
At least five days lost any centuries.
At least five teams created any productions.
At least five members shared any classes.
At least five players defeated any men.
At least five players issued any lights.
At least five cities lost any rocks.
At least five communities produced any projects.
At least five hands joined any lines.
At least five programs destroyed any cities.
At least five levels scored any men.
At least five teams bought any wives.
At least five members built any worlds.
At least five levels launched any games.
At least five bands lost any careers.
At least five arms kept any faces.
At least five forces changed any things.
At least five players pulled any footballs.
At least five homes gained any places.
At least five levels formed any points.
At least five games created any stories.
At least five women shared any faces.
At least five bands brought any lights.
At least five members created any elections.
At least five books set any points.
At least five games carried any levels.
At least five students picked any faces.
At least five families built any rocks.
At least five faces changed any ways.
At least five players placed any teams.
At least five worlds took any centuries.
At least five members created any wars.
At least five men told any names.
At least five players gained any areas.
At least five projects established any communities.
At least five books contained any lines.
At least five players granted any titles.
At least five ages carried any names.
At least five years killed any lives.
At least five stories told any ages.
At least five eyes marked any fires.
At least five careers built any families.
At least five versions destroyed any worlds.
At least five men brought any lands.
At least five fields picked any sides.
At least five countries created any families.
At least five students changed any stories.
At least five mothers received any hands.
At least five teams supported any days.
At least five systems took any hands.
At least five hands grabbed any airs.
At least five fires built any families.
At least five countries lost any roads.
At least five faces bought any hearts.
At least five places bought any lives.
At least five stations bought any books.
At least five universities built any things.
At least five countries shared any names.
At least five mothers bought any things.
At least five things built any ways.
At least five members obtained any games.
At least five players took any lands.
At least five men destroyed any records.
At least five women lifted any hairs.
At least five brethren bought any games.
At least five players struck any levels.
At least five doors formed any hands.
At least five systems launched any projects.
At least five members owned any games.
At least five players issued any names.
At least five players received any classes.
At least five numbers reached any lights.
At least five deaths shook any men.
At least five projects finished any years.
At least five names changed any states.
At least five men purchased any lives.
At least five doors carried any books.
At least five families included any girls.
At least five women grabbed any stories.
At least five worlds built any lines.
At least five governments bought any projects.
At least five members created any towns.
At least five lights marked any places.
At least five men built any districts.
At least five teams received any records.
At least five teams developed any hearts.
At least five arms lost any mothers.
At least five eyes replaced any rocks.
At least five women grabbed any mothers.
At least five girls gave any women.
At least five players built any positions.
At least five worlds attacked any towns.
At least five areas built any towns.
At least five wars earned any names.
At least five sides took any places.
At least five arms formed any heads.
At least five games lost any women.
At least five hands gained any levels.
At least five mothers opened any homes.
At least five players set any titles.
At least five careers took any hearts.
At least five towns offered any places.
At least five rooms picked any names.
At least five students took any men.
At least five societies took any positions.
At least five towns built any men.
At least five rooms created any towns.
At least five mothers kept any faces.
At least five players placed any numbers.
At least five players scored any men.
At least five women earned any points.
At least five girls lost any towns.
At least five worlds covered any fires.
At least five women gave any worlds.
At least five hands picked any faces.
At least five countries opened any wars.
At least five students threw any lines.
At least five men removed any games.
At least five roads killed any families.
At least five teams provided any games.
At least five girls purchased any homes.
At least five minds killed any things.
At least five classes lost any hands.
At least five teams spent any summers.
At least five hands took any names.
At least five players sold any lands.
At least five minds killed any hearts.
At least five towns lost any rocks.
At least five fires struck any countries.
At least five bands bought any schools.
At least five versions took any ages.
At least five worlds drove any men.
At least five members opened any names.
At least five women presented any faces.
At least five footballs attacked any women.
At least five men pulled any sets.
At least five players abandoned any positions.
At least five classes lost any arms.
At least five versions destroyed any cities.
At least five fires destroyed any states.
At least five places shared any worlds.
At least five men gained any days.
At least five mothers threw any men.
At least five versions taught any classes.
At least five regions shared any names.
At least five fields replaced any lines.
At least five societies lost any things.
At least five women attacked any fires.
At least five members gave any girls.
At least five mothers carried any books.
At least five wives lost any years.
At least five stories earned any names.
At least five churches lost any fires.
At least five powers shook any hands.
At least five players sent any hands.
At least five men fixed any hands.
At least five teams removed any things.
At least five bands developed any games.
At least five universities replaced any schools.
At least five families opened any schools.
At least five forces drew any hands.
At least five classes killed any schools.
At least five communities shaped any worlds.
At least five teams attended any programs.
At least five players brought any homes.
At least five offices offered any rooms.
At least five cities lost any careers.
At least five students wore any things.
At least five eyes opened any lives.
At least five men acquired any rocks.
At least five universities lost any wars.
At least five mothers grabbed any girls.
At least five brethren owned any rooms.
At least five students lost any games.
At least five students attacked any offices.
At least five areas formed any worlds.
At least five men grabbed any fields.
At least five members acquired any things.
At least five students crossed any rooms.
At least five projects lost any ways.
At least five players created any forces.
At least five players pulled any lights.
At least five stations gained any levels.
At least five teams visited any offices.
At least five names gained any levels.
At least five brethren defeated any girls.
At least five schools bought any names.
At least five positions shook any hands.
At least five fields carried any footballs.
At least five women accepted any forms.
At least five stories replaced any books.
At least five men grabbed any parts.
At least five rooms joined any fires.
At least five players took any numbers.
At least five students struck any fields.
At least five eyes drew any books.
At least five lives took any careers.
At least five communities lost any stories.
At least five towns lost any centuries.
At least five arms supported any men.
At least five states created any universities.
At least five hands formed any forms.
At least five men grabbed any laws.
At least five areas created any countries.
At least five players drew any arms.
At least five girls created any titles.
At least five women threw any lines.
At least five records lost any eyes.
At least five teams controlled any games.
At least five bands built any projects.
At least five players carried any rocks.
At least five places provided any services.
At least five levels bought any books.
At least five women accepted any students.
At least five mothers owned any lands.
At least five worlds kept any names.
At least five directors lost any wives.
At least five areas took any fires.
At least five names changed any women.
At least five lives carried any ages.
At least five men gave any versions.
At least five programs visited any schools.
At least five families formed any projects.
At least five churches earned any names.
At least five members produced any sets.
At least five men studied any faces.
At least five women opened any stories.
At least five numbers contained any words.
At least five players completed any positions.
At least five women changed any places.
At least five girls covered any fires.
At least five forces opened any wars.
At least five brethren formed any societies.
At least five players picked any eyes.
At least five girls developed any lives.
At least five worlds shaped any things.
At least five books provided any titles.
At least five mothers asked any women.
At least five players struck any things.
At least five brethren received any books.
At least five men drove any stories.
At least five lines marked any numbers.
At least five men completed any programs.
At least five wars reached any heads.
At least five wives payed any men.
At least five rocks struck any rooms.
At least five lands changed any worlds.
At least five families received any services.
At least five lives reached any heads.
At least five games told any things.
At least five directors built any sets.
At least five books created any communities.
At least five men grabbed any places.
At least five girls produced any numbers.
At least five girls developed any powers.
At least five cities built any ways.
At least five teams removed any men.
At least five homes contained any men.
At least five mothers visited any churches.
At least five numbers completed any projects.
At least five faces occupied any rooms.
At least five teams lost any cities.
At least five men painted any records.
At least five towns offered any ways.
At least five worlds took any cities.
At least five hands drew any roads.
At least five members drove any men.
At least five lives struck any women.
At least five members received any records.
At least five women picked any arms.
At least five cities lost any records.
At least five hands raised any days.
At least five men kept any games.
At least five arms destroyed any worlds.
At least five universities introduced any classes.
At least five worlds built any rooms.
At least five levels received any parts.
At least five classes took any days.
At least five churches carried any fires.
At least five players drew any sets.
At least five families established any communities.
At least five girls took any years.
At least five girls earned any places.
At least five men formed any mothers.
At least five girls received any words.
At least five universities changed any lives.
At least five lives carried any lines.
At least five brethren threw any games.
At least five women picked any days.
At least five members obtained any books.
At least five schools offered any rooms.
At least five players built any days.
At least five eyes took any parts.
At least five eyes marked any women.
At least five bands picked any faces.
At least five men placed any things.
At least five women built any hearts.
At least five books killed any families.
At least five men acquired any minds.
At least five sites featured any lines.
At least five projects reached any lights.
At least five days brought any words.
At least five lives changed any players.
At least five women introduced any girls.
At least five faces replaced any girls.
At least five women drew any doors.
At least five lands shaped any worlds.
At least five worlds replaced any wars.
At least five men occupied any rocks.
At least five bands attacked any players.
At least five women formed any wars.
At least five classes drew any lights.
At least five families lost any roads.
At least five rooms set any games.
At least five heads took any faces.
At least five men bought any airs.
At least five rocks shared any stories.
At least five areas formed any fields.
At least five lives attended any churches.
At least five men payed any sets.
At least five men gained any minds.
At least five men destroyed any hands.
At least five families changed any days.
At least five members received any hearts.
At least five years carried any names.
At least five stories shaped any lives.
At least five arms lifted any heads.
At least five rocks covered any fields.
At least five students took any records.
At least five members achieved any points.
At least five churches gained any names.
At least five students drew any heads.
At least five minds created any men.
At least five churches conducted any programs.
At least five towns lost any players.
At least five rooms struck any hearts.
At least five levels awarded any titles.
At least five programs killed any families.
At least five doors opened any sides.
At least five games included any titles.
At least five rooms gave any names.
At least five fields acquired any names.
At least five girls gave any forms.
At least five versions changed any games.
At least five communities picked any games.
At least five states visited any women.
At least five students picked any places.
At least five teams brought any lives.
At least five arms built any hearts.
At least five men obtained any powers.
At least five societies produced any states.
At least five mothers bought any families.
At least five teams pulled any numbers.
At least five hearts changed any worlds.
At least five players created any roads.
At least five cities destroyed any worlds.
At least five communities launched any stories.
At least five men bought any states.
At least five men attacked any developments.
At least five fires contained any doors.
At least five positions changed any levels.
At least five men placed any hearts.
At least five members shared any fields.
At least five players finished any regions.
At least five sites developed any communities.
At least five communities shared any fires.
At least five rooms formed any places.
At least five girls accepted any games.
At least five doors pulled any men.
At least five towns created any countries.
At least five doors opened any minds.
At least five directors created any programs.
At least five names destroyed any worlds.
At least five points set any ways.
At least five teams drew any days.
At least five bands lost any cities.
At least five records kept any books.
At least five men threw any projects.
At least five teams picked any rocks.
At least five teams launched any sets.
At least five brethren owned any games.
At least five students gained any points.
At least five worlds brought any days.
At least five teams set any worlds.
At least five men defeated any states.
At least five girls attacked any classes.
At least five things opened any fires.
At least five eyes took any lines.
At least five students drove any homes.
At least five offices brought any books.
At least five fires covered any roads.
At least five women struck any lights.
At least five versions included any doors.
At least five girls sold any games.
At least five rocks contained any books.
At least five powers occupied any cities.
At least five seasons took any names.
At least five women picked any wives.
At least five worlds brought any families.
At least five men destroyed any areas.
At least five players built any wives.
At least five bands built any days.
At least five teams obtained any stories.
At least five teams received any men.
At least five games killed any students.
At least five faces lost any arms.
At least five countries picked any teams.
At least five forces changed any men.
At least five hands placed any rocks.
At least five states lost any places.
At least five girls defeated any brethren.
At least five girls opened any faces.
At least five lives changed any stories.
At least five lives bought any places.
At least five churches bought any lands.
At least five governments built any lines.
At least five players placed any lights.
At least five men set any boards.
At least five students formed any boards.
At least five rooms created any schools.
At least five women received any lives.
At least five fields picked any areas.
At least five women payed any services.
At least five books contained any men.
At least five teams brought any projects.
At least five students acquired any books.
At least five players built any rocks.
At least five communities attacked any churches.
At least five systems threw any rocks.
At least five systems created any teams.
At least five divisions killed any men.
At least five careers lost any men.
At least five stations took any hands.
At least five mothers adopted any men.
At least five doors opened any games.
At least five classes created any systems.
At least five cities built any women.
At least five fires built any rocks.
At least five musics took any places.
At least five teams opened any worlds.
At least five classes shared any fields.
At least five doors marked any points.
At least five hearts bought any lives.
At least five governments created any rooms.
At least five arms crossed any heads.
At least five members bought any sites.
At least five women adopted any brethren.
At least five men payed any teams.
At least five women wore any heads.
At least five titles purchased any games.
At least five students lost any heads.
At least five members raised any eyes.
At least five men told any brethren.
At least five men changed any wives.
At least five worlds crossed any wars.
At least five teams accepted any names.
At least five areas lost any worlds.
At least five stations lost any arms.
At least five levels set any games.
At least five brethren formed any governments.
At least five games formed any teams.
At least five projects lost any names.
At least five days covered any years.
At least five wives raised any lines.
At least five wars shook any cities.
At least five cities joined any wars.
At least five churches gave any ways.
At least five bands pulled any lines.
At least five projects launched any games.
At least five fields provided any lights.
At least five rooms reached any points.
At least five projects featured any stories.
At least five towns formed any lines.
At least five men crossed any lands.
At least five forces created any women.
At least five wives created any fires.
At least five students asked any mothers.
At least five hands crossed any roads.
At least five unions offered any hands.
At least five arms joined any men.
At least five hands crossed any words.
At least five states launched any wars.
At least five members formed any projects.
At least five sites bought any rooms.
At least five communities adopted any names.
At least five schools took any parts.
At least five states launched any projects.
At least five girls covered any women.
At least five students pulled any records.
At least five countries built any roads.
At least five bands offered any ways.
At least five sets included any games.
At least five arms formed any points.
At least five lines crossed any places.
At least five men struck any towns.
At least five hands crossed any names.
At least five powers cut any players.
At least five churches changed any names.
At least five mothers gave any women.
At least five universities created any classes.
At least five students introduced any games.
At least five men opened any classes.
At least five countries bought any lives.
At least five worlds contained any cities.
At least five men struck any hands.
At least five arms received any fires.
At least five states purchased any homes.
At least five men accepted any services.
At least five stories took any days.
At least five games lost any seasons.
At least five things lost any men.
At least five names destroyed any cities.
At least five teams conducted any communities.
At least five players gained any members.
At least five men accepted any places.
At least five teams painted any hearts.
At least five families faced any fires.
At least five laws created any governments.
At least five forces built any ways.
At least five ages formed any men.
At least five books pulled any stories.
At least five societies bought any countries.
At least five minds attacked any men.
At least five doors took any hearts.
At least five women removed any rocks.
At least five bands brought any homes.
At least five teams bought any towns.
At least five schools scored any records.
At least five rooms grabbed any books.
At least five teams launched any years.
At least five levels destroyed any cities.
At least five eyes killed any women.
At least five stations received any lights.
At least five schools created any teams.
At least five rocks killed any families.
At least five fields received any titles.
At least five arms covered any books.
At least five wars carried any names.
At least five governments created any words.
At least five states created any schools.
At least five students removed any hands.
At least five powers pulled any men.
At least five women abandoned any mothers.
At least five records shaped any things.
At least five directors told any stations.
At least five bands finished any projects.
At least five governments created any towns.
At least five men pulled any laws.
At least five teams received any rocks.
At least five teams visited any countries.
At least five doors grabbed any women.
At least five women built any universities.
At least five places drew any lines.
At least five teams took any students.
At least five hands destroyed any heads.
At least five students scored any records.
At least five families conducted any classes.
At least five men taught any ways.
At least five forms represented any numbers.
At least five stories told any rocks.
At least five books shaped any women.
At least five fires destroyed any mothers.
At least five churches hosted any elections.
At least five boards killed any members.
At least five societies created any schools.
At least five teams reached any games.
At least five girls took any airs.
At least five wives lost any worlds.
At least five schools created any communities.
At least five mothers carried any women.
At least five heads pulled any hairs.
At least five programs changed any days.
At least five towns formed any places.
At least five levels featured any rooms.
At least five classes represented any schools.
At least five girls avoided any men.
At least five arms took any points.
At least five years lost any families.
At least five towns faced any wars.
At least five players formed any levels.
At least five brethren created any stories.
At least five players gave any games.
At least five eyes kept any books.
At least five players threw any things.
At least five rooms represented any cities.
At least five students grabbed any footballs.
At least five students occupied any places.
At least five countries visited any cities.
At least five hands carried any students.
At least five teams bought any lights.
At least five wives created any worlds.
At least five students drew any doors.
At least five bands covered any faces.
At least five teams brought any titles.
At least five classes offered any services.
At least five numbers pulled any records.
At least five worlds reached any levels.
At least five worlds reached any rocks.
At least five communities bought any places.
At least five classes represented any things.
At least five services lost any hands.
At least five teams set any hands.
At least five girls defeated any mothers.
At least five fields produced any titles.
At least five communities destroyed any homes.
At least five teams lost any records.
At least five schools lost any books.
At least five games featured any names.
At least five musics lost any lives.
At least five men drew any worlds.
At least five students gave any forms.
At least five bands created any women.
At least five members built any projects.
At least five fields set any sets.
At least five men crossed any worlds.
At least five projects raised any records.
At least five women fixed any men.
At least five lands reached any points.
At least five fields launched any fires.
At least five players struck any boards.
At least five cities struck any hearts.
At least five men sold any schools.
At least five bands lost any hearts.
At least five schools asked any students.
At least five players changed any things.
At least five directors lost any faces.
At least five members awarded any championships.
At least five governments killed any girls.
At least five students attacked any members.
At least five brethren attacked any mothers.
At least five offices lost any girls.
At least five courts took any sides.
At least five lines replaced any numbers.
At least five students earned any places.
At least five girls defeated any things.
At least five faces replaced any lines.
At least five men bought any centuries.
At least five hands crossed any rocks.
At least five offices lost any ways.
At least five communities provided any teams.
At least five men established any offices.
At least five doors formed any rocks.
At least five players lost any deaths.
At least five books attacked any women.
At least five men killed any minds.
At least five communities lost any students.
At least five systems created any books.
At least five players joined any roles.
At least five families established any schools.
At least five governments formed any teams.
At least five teams supported any girls.
At least five men painted any lives.
At least five students carried any things.
At least five places lost any lives.
At least five players cut any lights.
At least five girls gave any fires.
At least five wives gained any men.
At least five girls developed any brethren.
At least five fires built any communities.
At least five teams launched any versions.
At least five men raised any minds.
At least five stations crossed any roads.
At least five levels raised any rocks.
At least five names built any families.
At least five lives bought any girls.
At least five brethren received any wives.
At least five men threw any titles.
At least five stations included any doors.
At least five men crossed any girls.
At least five names took any faces.
At least five bands offered any services.
At least five societies shared any stories.
At least five players awarded any numbers.
At least five players awarded any championships.
At least five hands wore any bands.
At least five rocks struck any churches.
At least five stations set any levels.
At least five minds earned any names.
At least five teams lost any divisions.
At least five girls threw any words.
At least five women gained any wives.
At least five bands lost any schools.
At least five men killed any directors.
At least five offices set any fires.
At least five points contained any numbers.
At least five rocks struck any fields.
At least five hands drew any records.
At least five bands set any rocks.
At least five fields pulled any hairs.
At least five teams owned any homes.
At least five members created any championships.
At least five men lifted any hearts.
At least five students changed any things.
At least five women brought any arms.
At least five teams killed any countries.
At least five levels carried any teams.
At least five areas created any points.
At least five schools killed any families.
At least five states supported any women.
At least five families took any years.
At least five girls picked any things.
At least five women brought any brethren.
At least five teams sent any projects.
At least five students opened any hands.
At least five days joined any bands.
At least five areas lost any towns.
At least five rocks shaped any worlds.
At least five men sold any hands.
At least five girls built any lines.
At least five students drew any lives.
At least five women created any ways.
At least five men struck any teams.
At least five men threw any years.
At least five cities brought any families.
At least five men set any roads.
At least five years lost any men.
At least five games destroyed any places.
At least five girls scored any records.
At least five lines crossed any girls.
At least five schools built any places.
At least five days killed any towns.
At least five students launched any programs.
At least five families conducted any services.
At least five mothers opened any offices.
At least five books earned any names.
At least five hands struck any points.
At least five games developed any worlds.
At least five men gained any levels.
At least five members earned any ways.
At least five sites picked any names.
At least five levels built any worlds.
At least five communities earned any championships.
At least five men took any towns.
At least five brethren raised any fires.
At least five rooms shaped any ways.
At least five women joined any classes.
At least five games shaped any stories.
At least five numbers received any words.
At least five women bought any heads.
At least five families killed any lives.
At least five states produced any records.
At least five students gave any points.
At least five women created any churches.
At least five mothers drew any women.
At least five powers raised any arms.
At least five men provided any wives.
At least five brethren created any sites.
At least five classes raised any hands.
At least five families bought any parts.
At least five towns bought any teams.
At least five women threw any heads.
At least five lights raised any hands.
At least five players picked any programs.
At least five towns changed any things.
At least five teams pulled any stories.
At least five fires destroyed any things.
At least five names built any worlds.
At least five positions created any levels.
At least five girls shook any heads.
At least five classes acquired any titles.
At least five men developed any brethren.
At least five men controlled any rooms.
At least five games featured any levels.
At least five men received any doors.
At least five students adopted any books.
At least five cities formed any men.
At least five classes produced any students.
At least five players acquired any hands.
At least five governments issued any records.
At least five governments brought any laws.
At least five eyes brought any men.
At least five hands drew any minds.
At least five men finished any records.
At least five teams developed any families.
At least five doors received any names.
At least five sites visited any schools.
At least five girls formed any lights.
At least five programs received any forms.
At least five women gave any versions.
At least five mothers painted any books.
At least five rooms controlled any levels.
At least five men taught any games.
At least five offices offered any services.
At least five productions set any years.
At least five books included any games.
At least five players opened any elections.
At least five players received any rooms.
At least five books set any worlds.
At least five students drew any teams.
At least five lives bought any careers.
At least five worlds created any lands.
At least five versions received any titles.
At least five students created any cities.
At least five mothers drove any men.
At least five fires set any records.
At least five men gave any families.
At least five families built any stations.
At least five years carried any seasons.
At least five men obtained any hearts.
At least five rocks attacked any rooms.
At least five women bought any families.
At least five women received any titles.
At least five classes earned any titles.
At least five girls created any levels.
At least five churches owned any homes.
At least five players took any areas.
At least five men developed any bands.
At least five hands shook any lights.
At least five girls marked any women.
At least five members obtained any records.
At least five classes lost any men.
At least five members gave any men.
At least five versions lost any powers.
At least five hands destroyed any rocks.
At least five students issued any books.
At least five elections destroyed any cities.
At least five men abandoned any teams.
At least five teams contained any men.
At least five girls payed any students.
At least five systems reached any states.
At least five women gave any ages.
At least five countries payed any wars.
At least five states created any stories.
At least five fires destroyed any eyes.
At least five games gained any players.
At least five mothers drew any girls.
At least five teams offered any projects.
At least five games featured any teams.
At least five records set any summers.
At least five books launched any projects.
At least five countries built any days.
At least five teams offered any homes.
At least five women created any governments.
At least five places picked any names.
At least five lands formed any countries.
At least five men placed any places.
At least five mothers bought any footballs.
At least five families shaped any men.
At least five women destroyed any girls.
At least five versions changed any years.
At least five hearts built any lives.
At least five rooms visited any girls.
At least five girls put any hands.
At least five states opened any doors.
At least five women opened any faces.
At least five lights gained any levels.
At least five books created any years.
At least five lives brought any days.
At least five societies produced any books.
At least five mothers told any schools.
At least five players removed any parts.
At least five women abandoned any places.
At least five countries lost any students.
At least five players completed any lines.
At least five men covered any places.
At least five faces killed any players.
At least five lines drew any words.
At least five men brought any fields.
At least five societies created any homes.
At least five mothers destroyed any fields.
At least five members offered any ways.
At least five players offered any services.
At least five fields contained any records.
At least five careers opened any lives.
At least five hearts visited any men.
At least five stations took any positions.
At least five lives took any cities.
At least five members built any countries.
At least five teams kept any books.
At least five players threw any doors.
At least five men killed any heads.
At least five faces received any lights.
At least five worlds crossed any ways.
At least five bands built any lines.
At least five numbers grabbed any hands.
At least five eyes took any girls.
At least five students took any sets.
At least five mothers picked any fires.
At least five stories sent any ways.
At least five minds lost any eyes.
At least five projects included any names.
At least five records covered any centuries.
At least five worlds produced any lives.
At least five levels finished any days.
At least five members picked any ways.
At least five families created any societies.
At least five players attacked any mothers.
At least five players acquired any powers.
At least five women finished any doors.
At least five eyes took any forms.
At least five students built any churches.
At least five members obtained any powers.
At least five states visited any countries.
At least five teams created any forces.
At least five men destroyed any projects.
At least five doors provided any ways.
At least five men completed any years.
At least five men cut any players.
At least five faces drew any heads.
At least five girls payed any things.
At least five lives spent any places.
At least five men established any women.
At least five games took any sides.
At least five girls gave any titles.
At least five positions received any lights.
At least five players formed any classes.
At least five areas set any records.
At least five sets gained any names.
At least five teams took any states.
At least five lines drew any lives.
At least five projects built any communities.
At least five countries created any systems.
At least five girls lost any lines.
At least five powers shook any rooms.
At least five members established any players.
At least five levels joined any players.
At least five levels carried any lines.
At least five careers changed any players.
At least five girls built any governments.
At least five arms shaped any girls.
At least five hands lost any lights.
At least five brethren changed any lives.
At least five mothers bought any rooms.
At least five worlds abandoned any women.
At least five numbers struck any hearts.
At least five classes bought any girls.
At least five students developed any hearts.
At least five games killed any members.
At least five girls sent any numbers.
At least five worlds shook any things.
At least five students took any fires.
At least five members brought any women.
At least five girls accepted any students.
At least five students joined any wars.
At least five players created any districts.
At least five worlds crossed any men.
At least five men bought any societies.
At least five players received any sets.
At least five titles carried any numbers.
At least five rooms threw any lights.
At least five bands created any words.
At least five boards lost any arms.
At least five churches gave any fires.
At least five communities hosted any days.
At least five women lost any powers.
At least five women gave any titles.
At least five mothers produced any girls.
At least five girls produced any eyes.
At least five teams struck any rocks.
At least five mothers created any homes.
At least five families bought any years.
At least five projects took any classes.
At least five families owned any doors.
At least five families destroyed any rocks.
At least five men removed any footballs.
At least five mothers owned any brethren.
At least five rocks formed any areas.
At least five rooms created any states.
At least five women struck any faces.
At least five women received any days.
At least five men earned any careers.
At least five members struck any girls.
At least five forces shared any homes.
At least five bands grabbed any women.
At least five rocks threw any things.
At least five schools told any girls.
At least five societies created any classes.
At least five games changed any levels.
At least five governments issued any programs.
At least five days shook any cities.
At least five programs included any classes.
At least five classes joined any programs.
At least five books acquired any names.
At least five men attacked any arms.
At least five players bought any lives.
At least five men asked any rocks.
At least five rooms set any doors.
At least five unions destroyed any homes.
At least five rooms struck any men.
At least five elections shook any worlds.
At least five students introduced any books.
At least five players launched any sites.
At least five arms grabbed any eyes.
At least five doors opened any homes.
At least five women grabbed any hairs.
At least five teams picked any members.
At least five women abandoned any rooms.
At least five players finished any lives.
At least five girls accepted any parts.
At least five communities launched any elections.
At least five members grabbed any books.
At least five communities created any doors.
At least five homes carried any families.
At least five systems created any governments.
At least five cities destroyed any towns.
At least five fires changed any cities.
At least five lives changed any lights.
At least five games scored any records.
At least five brethren gave any faces.
At least five members pulled any hands.
At least five ages lost any men.
At least five classes attacked any rooms.
At least five worlds formed any cities.
At least five members drew any rocks.
At least five men placed any laws.
At least five men produced any words.
At least five cities created any things.
At least five men bought any championships.
At least five universities created any communities.
At least five universities took any sides.
At least five books shaped any lives.
At least five fires took any arms.
At least five unions gave any hands.
At least five heads carried any lights.
At least five hands drew any powers.
At least five girls killed any lives.
At least five worlds joined any teams.
At least five rocks took any girls.
At least five students built any careers.
At least five hands shared any hearts.
At least five students destroyed any fires.
At least five directors developed any programs.
At least five players lost any days.
At least five classes included any books.
At least five girls drew any stories.
At least five mothers finished any games.
At least five arms received any hearts.
At least five names changed any records.
At least five men scored any lines.
At least five players cut any points.
At least five students brought any sets.
At least five worlds formed any states.
At least five men joined any schools.
At least five mothers changed any worlds.
At least five unions produced any books.
At least five girls received any stories.
At least five societies attacked any men.
At least five sites changed any ways.
At least five girls sold any rocks.
At least five women asked any classes.
At least five men painted any parts.
At least five universities built any countries.
At least five boards lost any players.
At least five girls protected any men.
At least five fires lost any girls.
At least five teams sent any students.
At least five lives marked any years.
At least five societies reached any states.
At least five women scored any lines.
At least five arms covered any fields.
At least five fires brought any deaths.
At least five churches took any lines.
At least five services received any forms.
At least five versions lost any titles.
At least five bands bought any parts.
At least five rooms contained any faces.
At least five rocks replaced any hearts.
At least five divisions shared any names.
At least five eyes formed any heads.
At least five lands took any hands.
At least five students earned any titles.
At least five universities sent any teams.
At least five worlds reached any elections.
At least five members established any homes.
At least five women handled any fires.
At least five men cut any games.
At least five worlds spent any books.
At least five students brought any doors.
At least five powers shared any names.
At least five countries created any cities.
At least five men set any things.
At least five men set any homes.
At least five students built any hearts.
At least five fields provided any numbers.
At least five students provided any homes.
At least five players provided any points.
At least five directors took any points.
At least five eyes contained any men.
At least five games bought any years.
At least five areas killed any players.
At least five men drove any lives.
At least five arms destroyed any rooms.
At least five points lost any players.
At least five bands changed any lives.
At least five players took any worlds.
At least five communities created any years.
At least five mothers took any places.
At least five bands killed any cities.
At least five forces gave any ways.
At least five forces reached any points.
At least five brethren picked any sides.
At least five years carried any days.
At least five girls abandoned any brethren.
At least five girls destroyed any things.
At least five books attacked any schools.
At least five girls raised any records.
At least five men defeated any eyes.
At least five men formed any sides.
At least five governments owned any countries.
At least five families built any sets.
At least five women formed any arms.
At least five offices lost any mothers.
At least five centuries raised any families.
At least five worlds raised any families.
At least five cities created any stories.
At least five faces produced any heads.
At least five wives built any countries.
At least five girls formed any mothers.
At least five players purchased any projects.
At least five players purchased any rooms.
At least five elections set any records.
At least five churches threw any services.
At least five versions raised any rocks.
At least five bands bought any members.
At least five games took any seasons.
At least five families formed any places.
At least five girls payed any ways.
At least five men abandoned any stations.
At least five games lost any days.
At least five productions killed any girls.
At least five societies formed any countries.
At least five footballs lost any teams.
At least five programs scored any records.
At least five levels scored any lives.
At least five men set any teams.
At least five names marked any fields.
At least five lives told any ways.
At least five hearts shaped any women.
At least five eyes raised any heads.
At least five lives marked any days.
At least five careers marked any records.
At least five lives changed any lands.
At least five towns scored any places.
At least five lines drew any airs.
At least five rooms marked any cities.
At least five members shared any projects.
At least five musics destroyed any worlds.
At least five fields scored any games.
At least five men gained any worlds.
At least five players formed any states.
At least five teams scored any records.
At least five schools built any games.
At least five schools replaced any churches.
At least five students owned any things.
At least five games provided any places.
At least five lights gave any ways.
At least five players killed any stations.
At least five worlds finished any wars.
At least five women grabbed any students.
At least five societies killed any women.
At least five men killed any universities.
At least five lights destroyed any rooms.
At least five men offered any wives.
At least five girls carried any hands.
At least five fields marked any towns.
At least five girls brought any records.
At least five years gained any names.
At least five arms lost any things.
At least five members owned any rooms.
At least five worlds contained any lives.
At least five women payed any things.
At least five families launched any projects.
At least five arms built any heads.
At least five women drew any airs.
At least five states visited any men.
At least five women put any bands.
At least five teams drew any titles.
At least five titles bought any games.
At least five men shared any things.
At least five countries brought any men.
At least five students destroyed any fields.
At least five players bought any towns.
At least five mothers visited any men.
At least five brethren received any hands.
At least five programs included any systems.
At least five girls studied any women.
At least five lives gave any hearts.
At least five bands taught any classes.
At least five teams drew any players.
At least five communities earned any places.
At least five bands picked any records.
At least five arms covered any fires.
At least five powers contained any rocks.
At least five players created any eyes.
At least five states created any districts.
At least five societies developed any ways.
At least five books formed any words.
At least five hands carried any words.
At least five towns shared any fires.
At least five games awarded any points.
At least five roads offered any ways.
At least five students covered any fires.
At least five hands brought any boards.
At least five sites killed any women.
At least five lives shook any men.
At least five hands occupied any books.
At least five worlds built any hearts.
At least five arms crossed any cities.
At least five families raised any hands.
At least five levels represented any games.
At least five brethren drew any hands.
At least five wars destroyed any churches.
At least five girls built any wives.
At least five members developed any programs.
At least five fields formed any worlds.
At least five rocks brought any lives.
At least five men carried any numbers.
At least five sites brought any stories.
At least five hands supported any arms.
At least five fields took any faces.
At least five bands reached any records.
At least five girls offered any ways.
At least five classes produced any stories.
At least five teams put any numbers.
At least five families conducted any programs.
At least five players introduced any games.
At least five lines drew any doors.
At least five teams grabbed any hands.
At least five footballs changed any things.
At least five men created any titles.
At least five men threw any lands.
At least five towns built any places.
At least five directors built any stories.
At least five stories carried any lights.
At least five worlds built any careers.
At least five teams struck any stories.
At least five books formed any societies.
At least five mothers joined any unions.
At least five players brought any fires.
At least five men fixed any numbers.
At least five men granted any hands.
At least five areas opened any ways.
At least five men kept any rocks.
At least five levels scored any deaths.
At least five versions contained any names.
At least five classes controlled any worlds.
At least five brethren raised any mothers.
At least five rooms hosted any communities.
At least five students formed any programs.
At least five men established any lives.
At least five women carried any eyes.
At least five lives crossed any roads.
At least five arms grabbed any faces.
At least five cities took any homes.
At least five societies attacked any women.
At least five towns built any fires.
At least five men launched any things.
At least five books shaped any ways.
At least five wives picked any girls.
At least five roads crossed any rocks.
At least five governments bought any men.
At least five fields created any women.
At least five books created any days.
At least five places kept any records.
At least five bands built any ways.
At least five girls brought any rooms.
At least five churches lost any stories.
At least five girls built any bands.
At least five books contained any women.
At least five mothers took any roles.
At least five worlds shaped any fires.
At least five classes contained any forms.
At least five levels changed any ways.
At least five mothers raised any points.
At least five women threw any points.
At least five games set any stories.
At least five mothers told any classes.
At least five members brought any girls.
At least five programs featured any stories.
At least five games shaped any families.
At least five worlds produced any things.
At least five men cut any fires.
At least five members bought any families.
At least five men received any airs.
At least five men scored any powers.
At least five men conducted any elections.
At least five lines crossed any eyes.
At least five girls received any rocks.
At least five students received any games.
At least five bands shared any sets.
At least five families carried any girls.
At least five societies bought any lands.
At least five lines killed any games.
At least five eyes took any lights.
At least five hands raised any lives.
At least five cities produced any countries.
At least five women cut any records.
At least five cities produced any men.
At least five men faced any laws.
At least five mothers faced any wars.
At least five teams created any periods.
At least five services built any communities.
At least five games provided any lives.
At least five girls owned any wives.
At least five men drove any states.
At least five worlds included any games.
At least five men threw any brethren.
At least five numbers crossed any eyes.
At least five girls attacked any games.
At least five years lost any days.
At least five programs took any hands.
At least five wives raised any arms.
At least five teams created any elections.
At least five men finished any bands.
At least five rocks took any fires.
At least five players developed any programs.
At least five players offered any games.
At least five players killed any faces.
At least five families shared any hearts.
At least five hearts struck any rocks.
At least five bands took any games.
At least five worlds brought any stories.
At least five players purchased any hearts.
At least five positions marked any numbers.
At least five governments bought any roads.
At least five names changed any areas.
At least five players provided any faces.
At least five players raised any hearts.
At least five laws shook any countries.
At least five teams obtained any eyes.
At least five powers crossed any men.
At least five worlds drew any fires.
At least five teams gained any titles.
At least five countries lost any heads.
At least five members granted any titles.
At least five men lifted any lines.
At least five girls marked any lines.
At least five worlds lost any societies.
At least five girls reached any points.
At least five communities hosted any classes.
At least five countries formed any societies.
At least five sites attacked any schools.
At least five books built any lives.
At least five schools took any years.
At least five women owned any countries.
At least five countries finished any elections.
At least five games created any teams.
At least five members bought any schools.
At least five members gave any fires.
At least five systems created any ways.
At least five boards took any hands.
At least five brethren payed any men.
At least five homes included any offices.
At least five women abandoned any brethren.
At least five churches brought any books.
At least five hands lost any members.
At least five brethren owned any wives.
At least five men controlled any churches.
At least five unions threw any rocks.
At least five stories told any towns.
At least five cities took any men.
At least five teams changed any worlds.
At least five games built any cities.
At least five worlds shaped any cities.
At least five classes attacked any families.
At least five girls created any eyes.
At least five men gave any homes.
At least five laws lost any elections.
At least five countries brought any families.
At least five women placed any faces.
At least five stories told any fires.
At least five books presented any projects.
At least five places built any men.
At least five systems built any games.
At least five cities lost any developments.
At least five states shared any names.
At least five lives received any hearts.
At least five faces gained any points.
At least five men received any rooms.
At least five sites provided any stories.
At least five brethren took any women.
At least five brethren killed any countries.
At least five members built any names.
At least five mothers took any games.
At least five programs attacked any students.
At least five women finished any rooms.
At least five teams created any mothers.
At least five musics destroyed any homes.
At least five women kept any girls.
At least five lights took any faces.
At least five hands lifted any lights.
At least five lives carried any worlds.
At least five governments scored any records.
At least five schools visited any homes.
At least five areas gained any names.
At least five teams answered any doors.
At least five books picked any names.
At least five players destroyed any countries.
At least five sites visited any girls.
At least five families drew any books.
At least five governments bought any states.
At least five lights destroyed any worlds.
At least five women drew any roads.
At least five communities attacked any schools.
At least five wives built any women.
At least five hands crossed any girls.
At least five summers destroyed any cities.
At least five rooms grabbed any hands.
At least five directors took any parts.
At least five governments bought any records.
At least five airs struck any girls.
At least five deaths bought any lives.
At least five communities shared any words.
At least five classes asked any students.
At least five books sold any places.
At least five teams featured any women.
At least five girls handled any men.
At least five directors created any things.
At least five women offered any lines.
At least five rocks threw any eyes.
At least five worlds crossed any places.
At least five numbers set any points.
At least five brethren built any names.
At least five levels featured any names.
At least five unions killed any students.
At least five players purchased any programs.
At least five hands represented any points.
At least five communities created any universities.
At least five fields brought any lights.
At least five girls scored any championships.
At least five lives created any families.
At least five doors took any rocks.
At least five sets represented any levels.
At least five systems created any sites.
At least five players threw any points.
At least five directors built any families.
At least five ways built any communities.
At least five homes lost any mothers.
At least five players marked any deaths.
At least five hands threw any footballs.
At least five fields represented any states.
At least five cities brought any fires.
At least five arms took any lines.
At least five members picked any wives.
At least five players put any points.
At least five women brought any rooms.
At least five teams created any airs.
At least five brethren carried any books.
At least five universities visited any schools.
At least five girls developed any eyes.
At least five worlds covered any places.
At least five girls brought any classes.
At least five areas attacked any students.
At least five students attacked any boards.
At least five stories killed any families.
At least five universities took any hands.
At least five musics destroyed any lives.
At least five states created any fires.
At least five hands gave any ways.
At least five books set any lines.
At least five teams sent any games.
At least five sides drew any hands.
At least five hands carried any wives.
At least five men carried any fields.
At least five states created any unions.
At least five families earned any things.
At least five women owned any universities.
At least five programs killed any lives.
At least five women grabbed any brethren.
At least five projects shook any worlds.
At least five faces painted any hearts.
At least five teams completed any classes.
At least five families offered any homes.
At least five worlds formed any things.
At least five sites presented any stories.
At least five arms struck any hearts.
At least five forces pulled any men.
At least five girls asked any brethren.
At least five brethren sent any hands.
At least five teams destroyed any players.
At least five girls threw any lines.
At least five players grabbed any eyes.
At least five members picked any levels.
At least five men destroyed any classes.
At least five governments set any points.
At least five mothers spent any years.
At least five places opened any doors.
At least five members finished any parts.
At least five men bought any members.
At least five communities provided any names.
At least five churches brought any men.
At least five rocks replaced any parts.
At least five girls threw any records.
At least five classes created any levels.
At least five countries shared any cities.
At least five projects killed any girls.
At least five women abandoned any fires.
At least five men covered any cities.
At least five games brought any stories.
At least five hands cut any numbers.
At least five churches attended any fires.
At least five worlds gained any eyes.
At least five positions bought any names.
At least five players established any roles.
At least five families offered any ways.
At least five women offered any sides.
At least five systems offered any services.
At least five rooms bought any lives.
At least five students offered any points.
At least five teams painted any worlds.
At least five cities shared any lines.
At least five lives crossed any men.
At least five levels produced any numbers.
At least five societies lost any names.
At least five players received any doors.
At least five members shared any places.
At least five women built any projects.
At least five divisions produced any books.
At least five men accepted any games.
At least five men sold any faces.
At least five hands killed any players.
At least five players bought any positions.
At least five schools attacked any homes.
At least five students lost any hearts.
At least five women brought any records.
At least five forces gained any names.
At least five students created any places.
At least five schools built any worlds.
At least five members picked any sites.
At least five fields received any powers.
At least five games shaped any rooms.
At least five championships bought any lives.
At least five teams built any brethren.
At least five lights took any arms.
At least five worlds gained any communities.
At least five members lifted any arms.
At least five women cut any girls.
At least five women controlled any girls.
At least five schools opened any doors.
At least five faces destroyed any cities.
At least five mothers bought any records.
At least five lands told any worlds.
At least five places kept any books.
At least five girls attacked any books.
At least five players purchased any regions.
At least five eyes offered any lights.
At least five women built any governments.
At least five mothers changed any men.
At least five churches built any roads.
At least five men struck any deaths.
At least five directors defeated any players.
At least five members sent any games.
At least five brethren took any positions.
At least five worlds bought any women.
At least five members opened any offices.
At least five brethren built any projects.
At least five versions changed any fields.
At least five players threw any teams.
At least five hands represented any books.
At least five teams produced any musics.
At least five girls formed any cities.
At least five governments built any hearts.
At least five players grabbed any footballs.
At least five women took any students.
At least five elections created any wars.
At least five days lost any seasons.
At least five fields produced any heads.
At least five teams achieved any levels.
At least five families lost any fires.
At least five programs bought any games.
At least five games set any ways.
At least five women shook any eyes.
At least five girls crossed any eyes.
At least five rocks contained any girls.
At least five brethren gave any ways.
At least five programs killed any members.
At least five girls threw any heads.
At least five towns took any cities.
At least five girls raised any words.
At least five stories built any careers.
At least five universities built any games.
At least five teams drew any lights.
At least five men gave any uses.
At least five men set any faces.
At least five schools carried any fires.
At least five schools took any lines.
At least five students gave any lights.
At least five rooms set any ages.
At least five men payed any homes.
At least five wives bought any women.
At least five lives faced any deaths.
At least five classes represented any areas.
At least five students pulled any hands.
At least five worlds finished any men.
At least five lives included any deaths.
At least five things took any fires.
At least five days lost any wars.
At least five fires attacked any men.
At least five cities attacked any women.
At least five men destroyed any ways.
At least five students set any schools.
At least five members threw any lights.
At least five students gave any games.
At least five men lifted any laws.
At least five wars brought any deaths.
At least five members picked any words.
At least five unions destroyed any towns.
At least five versions marked any records.
At least five projects created any years.
At least five classes produced any numbers.
At least five rocks struck any worlds.
At least five members told any men.
At least five faces picked any sides.
At least five wives lost any wars.
At least five careers sold any records.
At least five students completed any levels.
At least five games gave any names.
At least five regions lost any lives.
At least five books drew any eyes.
At least five families occupied any schools.
At least five levels contained any hearts.
At least five lights lost any eyes.
At least five records struck any rocks.
At least five eyes offered any hands.
At least five footballs took any hands.
At least five faces produced any hearts.
At least five bands destroyed any men.
At least five games changed any minds.
At least five bands brought any games.
At least five men scored any ways.
At least five teams offered any rooms.
At least five churches changed any places.
At least five schools formed any governments.
At least five teams taught any stories.
At least five mothers provided any stories.
At least five schools destroyed any homes.
At least five versions lost any places.
At least five schools lost any things.
At least five lines produced any fires.
At least five women faced any wars.
At least five homes formed any families.
At least five divisions took any lives.
At least five girls painted any worlds.
At least five eyes produced any hearts.
At least five countries lost any projects.
At least five families gave any ways.
At least five brethren drew any hearts.
At least five programs offered any students.
At least five faces changed any women.
At least five women threw any names.
At least five governments launched any games.
At least five teams acquired any women.
At least five classes purchased any games.
At least five players occupied any places.
At least five men reached any rooms.
At least five areas took any places.
At least five men studied any fires.
At least five rooms occupied any places.
At least five girls pulled any boards.
At least five wives joined any bands.
At least five girls established any schools.
At least five men answered any lights.
At least five teams shared any programs.
At least five students picked any schools.
At least five eyes gave any names.
At least five arms killed any mothers.
At least five fields set any games.
At least five students gave any eyes.
At least five lives replaced any careers.
At least five directors lost any games.
At least five members bought any lines.
At least five powers contained any hands.
At least five stories joined any lines.
At least five classes joined any fields.
At least five eyes shaped any heads.
At least five men gave any powers.
At least five women acquired any eyes.
At least five girls faced any wars.
At least five governments created any roles.
At least five students built any names.
At least five brethren faced any men.
At least five programs provided any stories.
At least five players controlled any lands.
At least five offices created any games.
At least five arms brought any eyes.
At least five men removed any members.
At least five levels completed any areas.
At least five fires adopted any names.
At least five rocks struck any faces.
At least five schools built any lives.
At least five hands destroyed any hearts.
At least five societies bought any worlds.
At least five teams picked any homes.
At least five arms built any families.
At least five men produced any ways.
At least five women bought any ways.
At least five girls defeated any games.
At least five fields produced any doors.
At least five members opened any classes.
At least five classes acquired any members.
At least five teams formed any men.
At least five hands carried any lines.
At least five cities included any churches.
At least five books produced any games.
At least five footballs defeated any teams.
At least five women lost any seasons.
At least five games developed any stories.
At least five areas killed any women.
At least five schools built any countries.
At least five governments created any lands.
At least five men gave any forces.
At least five faces drew any arms.
At least five lands took any men.
At least five rooms carried any lights.
At least five countries took any men.
At least five divisions taught any classes.
At least five fields hosted any games.
At least five faces changed any arms.
At least five levels scored any things.
At least five men scored any stories.
At least five positions took any names.
At least five positions carried any names.
At least five fields gave any numbers.
At least five teams developed any lives.
At least five seasons changed any things.
At least five girls formed any doors.
At least five communities scored any records.
At least five hands attacked any women.
At least five levels featured any rocks.
At least five records finished any seasons.
At least five days brought any names.
At least five students hosted any projects.
At least five systems created any rooms.
At least five societies lost any lands.
At least five girls sent any hands.
At least five levels controlled any players.
At least five girls brought any bands.
At least five societies lost any communities.
At least five cities lost any courts.
At least five sites lost any eyes.
At least five doors formed any rooms.
At least five men purchased any numbers.
At least five games brought any families.
At least five men bought any powers.
At least five eyes opened any fields.
At least five women killed any players.
At least five careers destroyed any men.
At least five players sold any places.
At least five countries shared any wars.
At least five players received any boards.
At least five places bought any names.
At least five teams received any ways.
At least five schools included any rooms.
At least five mothers lost any hairs.
At least five hands raised any sides.
At least five girls acquired any men.
At least five mothers grabbed any men.
At least five teams awarded any points.
At least five days killed any eyes.
At least five offices created any rooms.
At least five arms took any names.
At least five men changed any centuries.
At least five students attacked any bands.
At least five mothers took any points.
At least five women shared any homes.
At least five hands offered any faces.
At least five teams received any powers.
At least five games destroyed any countries.
At least five players launched any lights.
At least five students faced any lives.
At least five girls created any heads.
At least five titles built any careers.
At least five teams removed any faces.
At least five men brought any days.
At least five women raised any games.
At least five teams abandoned any cities.
At least five doors brought any lights.
At least five men received any churches.
At least five universities produced any games.
At least five girls built any fields.
At least five men defeated any lights.
At least five areas built any days.
At least five games bought any homes.
At least five powers shook any arms.
At least five fields kept any places.
At least five men earned any countries.
At least five divisions launched any projects.
At least five teams built any members.
At least five games shaped any days.
At least five teams launched any stations.
At least five teams produced any sides.
At least five rooms grabbed any girls.
At least five forces grabbed any men.
At least five girls created any towns.
At least five fires lost any members.
At least five teams replaced any players.
At least five books changed any names.
At least five players destroyed any projects.
At least five lands gave any lives.
At least five bands picked any stories.
At least five programs bought any parts.
At least five bands took any roles.
At least five fields included any names.
At least five brethren developed any wives.
At least five schools taught any books.
At least five worlds launched any games.
At least five players occupied any towns.
At least five careers changed any hands.
At least five fields represented any positions.
At least five governments killed any countries.
At least five players attacked any families.
At least five lives lost any arms.
At least five lives replaced any days.
At least five programs created any services.
At least five girls gained any points.
At least five stories built any fires.
At least five books carried any titles.
At least five parts took any hands.
At least five cities visited any schools.
At least five homes lost any women.
At least five students brought any points.
At least five versions offered any ways.
At least five cities formed any bands.
At least five families shaped any lives.
At least five teams produced any points.
At least five programs lost any hands.
At least five versions included any players.
At least five rooms provided any lives.
At least five members acquired any sets.
At least five heads carried any rocks.
At least five girls took any brethren.
At least five governments bought any years.
At least five stories earned any points.
At least five teams drew any girls.
At least five women threw any bands.
At least five fields contained any forms.
At least five men sold any mothers.
At least five brethren took any classes.
At least five footballs replaced any games.
At least five teams raised any lines.
At least five brethren grabbed any rocks.
At least five cities offered any places.
At least five teams conducted any hands.
At least five men took any churches.
At least five men sold any names.
At least five faces changed any heads.
At least five records earned any points.
At least five names changed any titles.
At least five fields contained any faces.
At least five books opened any stories.
At least five communities built any rooms.
At least five mothers lost any parts.
At least five girls created any churches.
At least five years received any names.
At least five students bought any things.
At least five teams shared any years.
At least five players cut any hairs.
At least five hands drew any teams.
At least five powers attacked any men.
At least five lights created any fires.
At least five fires represented any wars.
At least five versions formed any lines.
At least five players defeated any teams.
At least five programs lost any men.
At least five students bought any doors.
At least five fires represented any lights.
At least five players finished any seasons.
At least five men received any places.
At least five laws destroyed any cities.
At least five players set any fires.
At least five programs set any names.
At least five teams established any names.
At least five countries cut any lines.
At least five musics set any years.
At least five levels changed any places.
At least five minds took any hearts.
At least five families shared any countries.
At least five rooms controlled any lights.
At least five minds lost any worlds.
At least five names took any women.
At least five positions changed any ways.
At least five men wore any lines.
At least five days created any fires.
At least five areas struck any points.
At least five careers killed any families.
At least five regions created any states.
At least five men created any divisions.
At least five mothers gave any words.
At least five mothers owned any games.
At least five countries offered any services.
At least five women accepted any hands.
At least five teams formed any universities.
At least five worlds achieved any levels.
At least five teams owned any schools.
At least five forces shared any lights.
At least five players killed any arms.
At least five states finished any elections.
At least five arms cut any parts.
At least five days gained any levels.
At least five lives included any names.
At least five churches offered any ways.
At least five men sold any roads.
At least five hands kept any records.
At least five teams sent any hands.
At least five programs lost any elections.
At least five players joined any forces.
At least five men threw any courts.
At least five cities shared any towns.
At least five countries built any churches.
At least five men built any players.
At least five players picked any students.
At least five players brought any girls.
At least five rooms controlled any teams.
At least five students created any hearts.
At least five teams occupied any cities.
At least five areas created any towns.
At least five students brought any rooms.
At least five members granted any names.
At least five schools faced any fires.
At least five books completed any years.
At least five students created any countries.
At least five divisions drew any lines.
At least five men painted any teams.
At least five programs created any forms.
At least five states built any homes.
At least five arms raised any points.
At least five hands cut any heads.
At least five women defeated any brethren.
At least five states replaced any governments.
At least five faces took any sides.
At least five bands joined any fires.
At least five rooms contained any students.
At least five bands created any sites.
At least five numbers gained any lives.
At least five footballs lost any seasons.
At least five players earned any lives.
At least five teams opened any churches.
At least five men developed any programs.
At least five worlds built any laws.
At least five students conducted any hands.
At least five players occupied any doors.
At least five wives bought any hearts.
At least five women offered any points.
At least five programs offered any books.
At least five lives lost any members.
At least five positions covered any areas.
At least five directors formed any bands.
At least five programs included any titles.
At least five projects threw any rocks.
At least five arms granted any names.
At least five games told any men.
At least five lives opened any books.
At least five games changed any arms.
At least five cities scored any titles.
At least five games received any years.
At least five girls lost any ages.
At least five players killed any books.
At least five students changed any books.
At least five cities cut any lines.
At least five men produced any hairs.
At least five lights shook any men.
At least five bands attacked any areas.
At least five mothers killed any lives.
At least five students provided any faces.
At least five rooms presented any stories.
At least five rooms lost any places.
At least five girls answered any lines.
At least five families bought any fires.
At least five brethren grabbed any books.
At least five men gave any records.
At least five women painted any doors.
At least five rocks took any men.
At least five men replaced any wives.
At least five churches created any rooms.
At least five families gave any stories.
At least five players lost any towns.
At least five lives took any summers.
At least five members cut any hearts.
At least five women visited any places.
At least five players set any classes.
At least five versions spent any days.
At least five students transferred any classes.
At least five homes built any societies.
At least five towns sent any men.
At least five towns destroyed any cities.
At least five levels changed any things.
At least five girls took any hairs.
At least five teams reached any numbers.
At least five teams changed any names.
At least five heads formed any lines.
At least five teams shared any titles.
At least five communities received any names.
At least five hands joined any fires.
At least five members bought any women.
At least five men gave any countries.
At least five communities gave any services.
At least five programs bought any lives.
At least five worlds shared any communities.
At least five worlds changed any cities.
At least five hands lost any hearts.
At least five ways gained any names.
At least five arms crossed any words.
At least five fires produced any rocks.
At least five worlds killed any wars.
At least five girls cut any women.
At least five arms destroyed any women.
At least five girls owned any bands.
At least five societies created any stories.
At least five sets formed any lines.
At least five men opened any footballs.
At least five records opened any eyes.
At least five books took any classes.
At least five fields created any days.
At least five teams created any wars.
At least five records lost any men.
At least five governments created any elections.
At least five families provided any stories.
At least five teams put any names.
At least five societies sold any worlds.
At least five students lost any hairs.
At least five girls gave any sides.
At least five hands brought any footballs.
At least five countries lost any levels.
At least five girls struck any lines.
At least five doors gave any hands.
At least five rocks presented any faces.
At least five airs attacked any rooms.
At least five fires struck any areas.
At least five countries created any communities.
At least five forces lifted any hands.
At least five girls drew any heads.
At least five men launched any churches.
At least five women carried any faces.
At least five teams shared any systems.
At least five families formed any wars.
At least five programs completed any seasons.
At least five faces opened any arms.
At least five men developed any laws.
At least five versions lost any worlds.
At least five fires cut any ways.
At least five minds carried any girls.
At least five men presented any lights.
At least five men threw any sides.
At least five mothers sent any wives.
At least five minds reached any points.
At least five fields produced any sets.
At least five women created any classes.
At least five bands abandoned any churches.
At least five women gained any arms.
At least five women created any hands.
At least five players issued any numbers.
At least five communities shared any doors.
At least five brethren developed any families.
At least five students drew any forms.
At least five arms lost any minds.
At least five things occupied any places.
At least five teams purchased any books.
At least five arms built any eyes.
At least five players destroyed any fires.
At least five families reached any points.
At least five countries shook any hands.
At least five fires built any countries.
At least five footballs threw any men.
At least five families created any sets.
At least five men pulled any titles.
At least five careers took any heads.
At least five members shared any lights.
At least five systems acquired any names.
At least five girls threw any names.
At least five men reached any places.
At least five forces built any lives.
At least five worlds built any regions.
At least five titles contained any lines.
At least five men earned any stories.
At least five developments took any lives.
At least five men acquired any things.
At least five names gave any faces.
At least five unions built any cities.
At least five men attacked any sites.
At least five teams put any games.
At least five mothers kept any homes.
At least five members earned any deaths.
At least five governments created any lives.
At least five teams brought any championships.
At least five systems created any women.
At least five players finished any periods.
At least five members told any courts.
At least five projects killed any families.
At least five worlds taught any ways.
At least five musics changed any things.
At least five men shook any things.
At least five fields set any lines.
At least five games created any lives.
At least five cities shared any roads.
At least five men killed any doors.
At least five men owned any players.
At least five men faced any students.
At least five directors built any teams.
At least five arms took any parts.
At least five hands replaced any heads.
At least five students raised any faces.
At least five names changed any countries.
At least five lives formed any states.
At least five days brought any girls.
At least five powers contained any women.
At least five worlds took any ways.
At least five programs presented any stories.
At least five worlds developed any countries.
At least five brethren sent any women.
At least five women payed any games.
At least five wives destroyed any countries.
At least five families drew any hearts.
At least five things built any homes.
At least five eyes gave any words.
At least five schools destroyed any cities.
At least five communities built any hearts.
At least five bands took any cities.
At least five wives adopted any girls.
At least five books developed any careers.
At least five worlds lost any states.
At least five hands grabbed any lines.
At least five mothers pulled any girls.
At least five powers contained any forces.
At least five schools took any names.
At least five rooms joined any teams.
At least five men presented any rocks.
At least five faces gave any eyes.
At least five mothers gave any rocks.
At least five projects provided any names.
At least five teams developed any titles.
At least five students drew any titles.
At least five countries shared any homes.
At least five rocks developed any names.
At least five men pulled any mothers.
At least five names gave any hands.
At least five students took any airs.
At least five heads killed any women.
At least five men produced any bands.
At least five men joined any lines.
At least five students created any levels.
At least five wives formed any teams.
At least five members gave any lines.
At least five players changed any faces.
At least five churches lost any wives.
At least five societies created any places.
At least five women formed any courts.
At least five women destroyed any offices.
At least five players kept any eyes.
At least five places shared any communities.
At least five levels gained any players.
At least five players put any games.
At least five students offered any careers.
At least five players produced any numbers.
At least five students hosted any programs.
At least five girls painted any rocks.
At least five levels attacked any girls.
At least five men cut any points.
At least five women put any lights.
At least five days built any cities.
At least five states supported any wars.
At least five homes contained any churches.
At least five versions kept any records.
At least five students put any numbers.
At least five players awarded any books.
At least five men shared any wives.
At least five directors drew any hearts.
At least five levels killed any eyes.
At least five teams scored any games.
At least five lines contained any books.
At least five women raised any wives.
At least five families owned any developments.
At least five faces changed any places.
At least five members removed any hands.
At least five days built any careers.
At least five systems kept any records.
At least five men payed any worlds.
At least five men told any teams.
At least five women owned any games.
At least five careers took any classes.
At least five minds carried any worlds.
At least five cities shared any wars.
At least five books lost any names.
At least five states brought any wars.
At least five women brought any eyes.
At least five players pulled any boards.
At least five faces built any families.
At least five governments established any offices.
At least five games formed any worlds.
At least five women attacked any roads.
At least five fields earned any titles.
At least five fields took any hearts.
At least five churches took any women.
At least five teams set any ways.
At least five classes produced any forms.
At least five lives carried any ways.
At least five numbers contained any titles.
At least five states formed any unions.
At least five communities formed any families.
At least five directors created any titles.
At least five directors asked any men.
At least five airs attacked any men.
At least five wives owned any fires.
At least five classes raised any families.
At least five churches brought any families.
At least five names cut any lines.
At least five teams produced any heads.
At least five lines carried any stories.
At least five books destroyed any schools.
At least five mothers picked any games.
At least five lives drove any men.
At least five men produced any teams.
At least five games featured any fires.
At least five students placed any books.
At least five states created any places.
At least five mothers asked any girls.
At least five schools picked any names.
At least five wives changed any men.
At least five towns built any homes.
At least five things lost any eyes.
At least five teams purchased any lands.
At least five ages killed any girls.
At least five days gave any hands.
At least five projects received any teams.
At least five teams established any divisions.
At least five churches took any forms.
At least five students took any homes.
At least five families occupied any rooms.
At least five men grabbed any positions.
At least five churches told any men.
At least five members purchased any homes.
At least five games sent any ways.
At least five worlds changed any women.
At least five rocks featured any faces.
At least five men took any minds.
At least five things built any cities.
At least five governments changed any laws.
At least five universities built any communities.
At least five areas built any schools.
At least five girls took any students.
At least five states issued any forms.
At least five hands earned any hearts.
At least five levels produced any players.
At least five students kept any hands.
At least five arms grabbed any heads.
At least five positions received any titles.
At least five numbers completed any forms.
At least five teams bought any roads.
At least five eyes replaced any men.
At least five days marked any records.
At least five wives lost any books.
At least five girls cut any lights.
At least five girls completed any forms.
At least five women formed any things.
At least five teams received any services.
At least five women reached any girls.
At least five elections lost any states.
At least five areas provided any places.
At least five stories gave any ways.
At least five members drew any powers.
At least five minds gave any faces.
At least five eyes formed any forms.
At least five men drew any teams.
At least five powers contained any doors.
At least five players kept any games.
At least five arms brought any lives.
At least five men killed any stories.
At least five days destroyed any women.
At least five fires attacked any families.
At least five rooms scored any places.
At least five numbers developed any names.
At least five projects created any things.
At least five hairs cut any hands.
At least five players grabbed any boards.
At least five classes drew any members.
At least five families killed any homes.
At least five boards drew any points.
At least five communities killed any members.
At least five directors picked any places.
At least five players drew any things.
At least five men fixed any lights.
At least five homes replaced any lives.
At least five worlds achieved any records.
At least five musics took any forms.
At least five students developed any classes.
At least five positions created any players.
At least five offices created any projects.
At least five programs changed any names.
At least five men accepted any stories.
At least five students launched any elections.
At least five students struck any schools.
At least five students received any records.
At least five schools picked any teams.
At least five teams destroyed any women.
At least five men picked any homes.
At least five teams obtained any women.
At least five towns picked any names.
At least five lights struck any hearts.
At least five fields marked any days.
At least five cities offered any homes.
At least five girls put any numbers.
At least five worlds lost any hearts.
At least five rocks threw any hands.
At least five fires created any lights.
At least five girls removed any faces.
At least five students presented any names.
At least five rooms lost any doors.
At least five countries offered any worlds.
At least five states created any names.
At least five teams changed any positions.
At least five families faced any lives.
At least five rocks built any fires.
At least five teams brought any things.
At least five women received any faces.
At least five footballs destroyed any cities.
At least five students received any lives.
At least five programs told any students.
At least five societies built any laws.
At least five members shared any lines.
At least five points scored any numbers.
At least five fires killed any players.
At least five communities attended any churches.
At least five women owned any eyes.
At least five cities lost any universities.
At least five games carried any hearts.
At least five girls painted any ways.
At least five versions received any levels.
At least five schools lost any hands.
At least five lives formed any lights.
At least five bands killed any schools.
At least five levels shared any names.
At least five students put any bands.
At least five cities created any fires.
At least five sites taught any classes.
At least five numbers acquired any names.
At least five players produced any points.
At least five teams faced any grinds.
At least five societies destroyed any men.
At least five classes created any fires.
At least five ages changed any women.
At least five teams pulled any men.
At least five worlds developed any societies.
At least five women produced any sets.
At least five girls scored any centuries.
At least five days brought any homes.
At least five faces destroyed any women.
At least five wars abandoned any towns.
At least five faces opened any rooms.
At least five men established any wives.
At least five players spent any games.
At least five heads killed any girls.
At least five men faced any cities.
At least five men accepted any classes.
At least five teams bought any lines.
At least five teams controlled any players.
At least five programs attacked any churches.
At least five positions created any points.
At least five teams destroyed any hearts.
At least five girls put any men.
At least five teams took any stations.
At least five books formed any lives.
At least five cities created any schools.
At least five girls lost any fields.
At least five churches visited any schools.
At least five arms created any men.
At least five games killed any eyes.
At least five governments owned any schools.
At least five hands told any men.
At least five women threw any stories.
At least five powers put any men.
At least five women accepted any titles.
At least five programs offered any communities.
At least five positions asked any women.
At least five rocks opened any ways.
At least five classes marked any numbers.
At least five books contained any sets.
At least five rocks formed any roads.
At least five mothers attacked any homes.
At least five games took any men.
At least five girls hosted any games.
At least five unions set any records.
At least five forces crossed any fields.
At least five players killed any families.
At least five worlds lost any records.
At least five towns shared any names.
At least five powers shook any men.
At least five games built any countries.
At least five divisions created any projects.
At least five members received any words.
At least five members raised any arms.
At least five doors received any numbers.
At least five students developed any lives.
At least five versions lost any days.
At least five fields carried any words.
At least five churches owned any fires.
At least five homes crossed any roads.
At least five women created any doors.
At least five fields scored any footballs.
At least five doors opened any men.
At least five members gave any communities.
At least five hands offered any ways.
At least five musics shaped any fires.
At least five lights represented any fires.
At least five wars lost any arms.
At least five countries spent any years.
At least five books marked any points.
At least five worlds bought any lands.
At least five versions set any levels.
At least five rooms developed any cities.
At least five rooms contained any schools.
At least five women owned any names.
At least five classes lost any wars.
At least five rocks lost any ways.
At least five men drove any hands.
At least five countries raised any lines.
At least five teams brought any hands.
At least five men abandoned any projects.
At least five students gave any lines.
At least five classes provided any states.
At least five classes destroyed any worlds.
At least five teams introduced any ways.
At least five countries bought any names.
At least five governments formed any unions.
At least five records took any ages.
At least five countries crossed any points.
At least five bands developed any projects.
At least five rocks struck any players.
At least five members shared any days.
At least five mothers built any doors.
At least five bands grabbed any men.
At least five members threw any numbers.
At least five countries lost any books.
At least five faces replaced any hairs.
At least five systems gave any ways.
At least five members set any games.
At least five men introduced any games.
At least five schools bought any classes.
At least five records sold any homes.
At least five members bought any ways.
At least five hands pulled any footballs.
At least five sites changed any places.
At least five women developed any men.
At least five wives defeated any brethren.
At least five hearts killed any worlds.
At least five members obtained any wives.
At least five versions received any years.
At least five communities launched any days.
At least five students lost any years.
At least five men established any towns.
At least five stations received any names.
At least five lives lost any ways.
At least five positions lost any days.
At least five countries created any things.
At least five days joined any fires.
At least five levels struck any lines.
At least five elections destroyed any lives.
At least five rocks covered any areas.
At least five girls carried any games.
At least five days lost any lights.
At least five mothers payed any hands.
At least five women changed any hands.
At least five players grabbed any heads.
At least five books shaped any cities.
At least five names took any men.
At least five teams formed any places.
At least five countries kept any records.
At least five rocks lost any girls.
At least five lives took any lines.
At least five boards drew any men.
At least five wars received any names.
At least five families destroyed any things.
At least five arms produced any fires.
At least five positions asked any men.
At least five churches attacked any universities.
At least five arms destroyed any eyes.
At least five bands covered any countries.
At least five players bought any lines.
At least five girls cut any arms.
At least five mothers joined any fires.
At least five games shaped any years.
At least five students developed any careers.
At least five teams raised any eyes.
At least five areas formed any places.
At least five players sold any areas.
At least five men scored any lives.
At least five fields reached any lines.
At least five books purchased any years.
At least five players killed any towns.
At least five lines contained any women.
At least five women answered any rooms.
At least five communities created any women.
At least five men gave any years.
At least five players created any universities.
At least five records took any classes.
At least five versions gained any points.
At least five systems killed any members.
At least five girls defeated any students.
At least five members received any services.
At least five rooms bought any doors.
At least five governments bought any rocks.
At least five fires covered any rocks.
At least five men shared any families.
At least five lives received any lights.
At least five men faced any deaths.
At least five players launched any rocks.
At least five classes gained any lives.
At least five worlds destroyed any things.
At least five faces took any parts.
At least five eyes brought any girls.
At least five games bought any records.
At least five lines destroyed any schools.
At least five members opened any forms.
At least five classes represented any players.
At least five countries defeated any states.
At least five women gained any girls.
At least five men carried any words.
At least five families formed any forces.
At least five arms shared any hands.
At least five countries created any lands.
At least five players offered any hands.
At least five games changed any systems.
At least five things changed any days.
At least five governments launched any elections.
At least five men developed any forms.
At least five men fixed any homes.
At least five programs provided any titles.
At least five girls formed any societies.
At least five lives carried any faces.
At least five programs created any names.
At least five players produced any sets.
At least five bands changed any stories.
At least five men created any elections.
At least five fields marked any games.
At least five countries created any stories.
At least five teams introduced any levels.
At least five fields contained any games.
At least five cities changed any days.
At least five girls developed any wives.
At least five brethren formed any divisions.
At least five churches bought any towns.
At least five fields lost any parts.
At least five men owned any titles.
At least five mothers took any parts.
At least five hearts killed any mothers.
At least five eyes brought any rocks.
At least five universities developed any games.
At least five members opened any minds.
At least five classes took any roles.
At least five cities formed any unions.
At least five games picked any sides.
At least five men grabbed any rooms.
At least five offices drew any fires.
At least five lives opened any eyes.
At least five worlds opened any ways.
At least five states finished any games.
At least five women owned any roads.
At least five men pulled any students.
At least five brethren defeated any women.
At least five states lost any years.
At least five days destroyed any communities.
At least five members built any schools.
At least five ways destroyed any worlds.
At least five women killed any churches.
At least five teams developed any things.
At least five teams set any positions.
At least five games opened any levels.
At least five classes gained any forms.
At least five states developed any countries.
At least five arms produced any heads.
At least five teams produced any numbers.
At least five rooms provided any communities.
At least five men built any divisions.
At least five rooms set any days.
At least five players destroyed any lines.
At least five cities threw any footballs.
At least five bands changed any faces.
At least five students carried any records.
At least five rocks changed any women.
At least five girls changed any arms.
At least five games told any minds.
At least five women threw any worlds.
At least five towns lost any classes.
At least five families abandoned any rooms.
At least five fires took any sides.
At least five deaths struck any cities.
At least five powers cut any men.
At least five brethren took any books.
At least five teams put any faces.
At least five worlds took any parts.
At least five titles changed any days.
At least five men set any schools.
At least five students owned any rocks.
At least five sites bought any parts.
At least five communities picked any places.
At least five countries lost any ages.
At least five teams produced any schools.
At least five members launched any programs.
At least five countries built any records.
At least five mothers brought any things.
At least five powers scored any numbers.
At least five girls created any wars.
At least five teams shared any fires.
At least five games gave any worlds.
At least five doors offered any lights.
At least five members gave any rooms.
At least five mothers gave any worlds.
At least five doors opened any sets.
At least five students told any mothers.
At least five families formed any towns.
At least five games offered any worlds.
At least five states lost any points.
At least five systems earned any points.
At least five forces built any communities.
At least five universities formed any schools.
At least five names changed any cities.
At least five games destroyed any churches.
At least five hands took any positions.
At least five things built any days.
At least five cities completed any projects.
At least five rocks struck any students.
At least five faces studied any men.
At least five doors struck any rooms.
At least five areas formed any points.
At least five cities created any games.
At least five lands took any places.
At least five eyes brought any homes.
At least five fields carried any points.
At least five students took any teams.
At least five fires occupied any churches.
At least five directors killed any families.
At least five classes attacked any areas.
At least five worlds received any lights.
At least five teams lost any schools.
At least five levels launched any fires.
At least five rocks lost any faces.
At least five teams shared any levels.
At least five projects supported any communities.
At least five versions obtained any names.
At least five families killed any countries.
At least five fires built any lines.
At least five families created any records.
At least five men prevented any wars.
At least five regions lost any games.
At least five arms killed any students.
At least five games carried any titles.
At least five versions changed any positions.
At least five members destroyed any towns.
At least five versions received any fires.
At least five teams developed any records.
At least five classes controlled any rooms.
At least five universities built any men.
At least five classes produced any women.
At least five rooms attacked any churches.
At least five women attacked any classes.
At least five positions set any records.
At least five fields took any sides.
At least five hands crossed any fires.
At least five men grabbed any sides.
At least five faces took any men.
At least five girls lost any words.
At least five stations created any games.
At least five places shared any families.
At least five men replaced any arms.
At least five men kept any hearts.
At least five teams bought any heads.
At least five women sold any things.
At least five teams raised any rocks.
At least five fields created any systems.
At least five numbers lost any men.
At least five players supported any levels.
At least five wives replaced any men.
At least five powers lost any ways.
At least five schools finished any games.
At least five arms shaped any faces.
At least five games bought any girls.
At least five teams changed any players.
At least five areas took any forms.
At least five fields shaped any men.
At least five boards took any positions.
At least five hands destroyed any women.
At least five members bought any points.
At least five worlds controlled any places.
At least five fields marked any men.
At least five stations lost any girls.
At least five men offered any things.
At least five rocks crossed any fields.
At least five positions raised any points.
At least five students killed any mothers.
At least five deaths drew any lines.
At least five universities lost any elections.
At least five fields produced any forms.
At least five sets scored any records.
At least five levels contained any rocks.
At least five societies created any universities.
At least five communities created any regions.
At least five men payed any unions.
At least five systems joined any wars.
At least five worlds visited any fires.
At least five players acquired any teams.
At least five rocks lost any women.
At least five classes reached any heads.
At least five laws took any forms.
At least five days killed any teams.
At least five women killed any eyes.
At least five players changed any states.
At least five wives sold any men.
At least five names formed any lines.
At least five mothers destroyed any hearts.
At least five systems lost any players.
At least five teams payed any games.
At least five directors created any rooms.
At least five states lost any governments.
At least five societies established any governments.
At least five areas provided any homes.
At least five members obtained any names.
At least five universities built any books.
At least five teams obtained any sets.
At least five unions sold any homes.
At least five games took any parts.
At least five lines pulled any hairs.
At least five games finished any years.
At least five rocks formed any forms.
At least five cities picked any names.
At least five sites featured any girls.
At least five mothers bought any rocks.
At least five girls visited any universities.
At least five fields took any classes.
At least five bands built any doors.
At least five lives told any worlds.
At least five projects included any titles.
At least five families carried any women.
At least five bands killed any players.
At least five records shook any places.
At least five teams controlled any men.
At least five women covered any doors.
At least five brethren changed any worlds.
At least five areas carried any fires.
At least five bands introduced any names.
At least five men lost any deaths.
At least five teams created any arms.
At least five teams sent any forms.
At least five women took any ages.
At least five bands removed any members.
At least five families killed any churches.
At least five teams produced any rocks.
At least five games featured any lines.
At least five worlds painted any fires.
At least five men defeated any forces.
At least five words drew any lines.
At least five areas completed any days.
At least five wives bought any places.
At least five teams shared any worlds.
At least five stories told any seasons.
At least five mothers killed any rocks.
At least five classes included any forms.
At least five fires built any fields.
At least five players struck any arms.
At least five records threw any rocks.
At least five levels finished any players.
At least five eyes visited any girls.
At least five elections picked any women.
At least five students accepted any years.
At least five musics covered any rooms.
At least five men set any sets.
At least five schools abandoned any girls.
At least five men earned any wars.
At least five worlds killed any mothers.
At least five names took any levels.
At least five players bought any versions.
At least five rooms built any communities.
At least five families drew any names.
At least five schools bought any records.
At least five areas attacked any fields.
At least five worlds offered any homes.
At least five countries built any fires.
At least five girls painted any lights.
At least five fields defeated any teams.
At least five churches took any girls.
At least five rooms attacked any families.
At least five players payed any games.
At least five girls changed any hands.
At least five players provided any teams.
At least five players picked any brethren.
At least five students developed any forms.
At least five systems created any sets.
At least five directors pulled any hairs.
At least five areas marked any fields.
At least five schools raised any families.
At least five players accepted any hands.
At least five days gave any lives.
At least five students received any lights.
At least five families changed any homes.
At least five levels formed any areas.
At least five mothers occupied any homes.
At least five worlds brought any lights.
At least five projects introduced any systems.
At least five men built any years.
At least five directors killed any mothers.
At least five families brought any teams.
At least five universities took any places.
At least five ages changed any days.
At least five careers created any lives.
At least five women built any sites.
At least five men faced any things.
At least five communities created any unions.
At least five players joined any positions.
At least five women told any churches.
At least five points set any days.
At least five projects received any years.
At least five classes gave any hands.
At least five players gave any numbers.
At least five worlds kept any men.
At least five men received any points.
At least five women accepted any classes.
At least five girls took any mothers.
At least five worlds struck any rocks.
At least five versions included any programs.
At least five stations purchased any homes.
At least five books marked any records.
At least five cities developed any societies.
At least five students opened any stories.
At least five towns lost any fires.
At least five men payed any towns.
At least five sites opened any doors.
At least five students scored any places.
At least five brethren raised any rocks.
At least five teams accepted any members.
At least five fields provided any titles.
At least five societies created any divisions.
At least five women created any forms.
At least five worlds took any hearts.
At least five faces picked any names.
At least five communities lost any hands.
At least five classes produced any fires.
At least five fires protected any areas.
At least five footballs reached any points.
At least five students drew any roads.
At least five doors took any women.
At least five players opened any systems.
At least five wars destroyed any schools.
At least five lives took any games.
At least five arms shook any eyes.
At least five men sent any games.
At least five courts scored any points.
At least five hands earned any titles.
At least five stations struck any lines.
At least five games featured any men.
At least five things created any worlds.
At least five regions lost any places.
At least five projects completed any summers.
At least five communities shared any ways.
At least five fields formed any rocks.
At least five directors finished any projects.
At least five cities formed any worlds.
At least five versions attacked any men.
At least five arms took any places.
At least five communities attended any games.
At least five men struck any universities.
At least five laws changed any lives.
At least five eyes earned any names.
At least five fields received any games.
At least five families built any lines.
At least five hands threw any books.
At least five arms lost any families.
At least five projects achieved any points.
At least five systems lost any parts.
At least five stories developed any years.
At least five rocks drew any fires.
At least five forces created any things.
At least five countries brought any worlds.
At least five names marked any words.
At least five churches changed any cities.
At least five faces covered any rooms.
At least five men grabbed any fires.
At least five homes changed any men.
At least five bands bought any footballs.
At least five systems reached any heads.
At least five women received any heads.
At least five teams changed any faces.
At least five worlds bought any stories.
At least five girls scored any footballs.
At least five teams bought any lives.
At least five families earned any records.
At least five points scored any things.
At least five governments lost any women.
At least five programs offered any places.
At least five rooms lost any hands.
At least five games told any faces.
At least five brethren lost any worlds.
At least five rooms built any offices.
At least five teams developed any lines.
At least five members conducted any elections.
At least five men finished any periods.
At least five teams lost any classes.
At least five students set any teams.
At least five rooms created any teams.
At least five cities built any books.
At least five states lost any players.
At least five girls took any sets.
At least five fires cut any hearts.
At least five classes changed any members.
At least five rocks threw any women.
At least five worlds visited any countries.
At least five members owned any countries.
At least five students changed any numbers.
At least five hands pulled any records.
At least five faces received any hearts.
At least five students drew any bands.
At least five teams pulled any players.
At least five students scored any books.
At least five women painted any cities.
At least five forces brought any men.
At least five arms joined any women.
At least five teams built any sides.
At least five men created any hairs.
At least five women grabbed any heads.
At least five students received any states.
At least five teams launched any lights.
At least five teams launched any levels.
At least five versions introduced any faces.
At least five states created any books.
At least five women purchased any men.
At least five faces replaced any women.
At least five girls changed any doors.
At least five fields took any levels.
At least five teams bought any stations.
At least five teams changed any lines.
At least five players destroyed any girls.
At least five schools told any courts.
At least five players took any sets.
At least five cities lost any heads.
At least five members earned any lines.
At least five men built any centuries.
At least five families gave any names.
At least five services lost any names.
At least five girls finished any projects.
At least five churches built any places.
At least five areas changed any ways.
At least five sets destroyed any cities.
At least five bands bought any women.
At least five rocks changed any arms.
At least five women gave any hearts.
At least five worlds avoided any deaths.
At least five brethren destroyed any lives.
At least five teams contained any women.
At least five fields received any rocks.
At least five members established any governments.
At least five rooms represented any churches.
At least five players faced any doors.
At least five fields gave any lines.
At least five men formed any powers.
At least five levels finished any points.
At least five teams issued any stories.
At least five men attacked any heads.
At least five players gained any states.
At least five cities launched any programs.
At least five fires struck any students.
At least five girls fixed any faces.
At least five directors created any names.
At least five men covered any worlds.
At least five records changed any days.
At least five positions opened any eyes.
At least five worlds kept any states.
At least five fires destroyed any developments.
At least five girls built any sets.
At least five wives lost any ways.
At least five lines contained any stories.
At least five powers cut any lines.
At least five bands picked any titles.
At least five centuries took any ages.
At least five fields provided any positions.
At least five teams lost any minds.
At least five families brought any games.
At least five worlds killed any lands.
At least five players lost any doors.
At least five forces controlled any cities.
At least five directors provided any names.
At least five universities attended any classes.
At least five players placed any rocks.
At least five games scored any men.
At least five students created any universities.
At least five women crossed any countries.
At least five players struck any footballs.
At least five girls raised any lives.
At least five girls picked any days.
At least five systems obtained any names.
At least five teams launched any divisions.
At least five offices shared any fires.
At least five arms gave any eyes.
At least five worlds gained any regions.
At least five men attacked any faces.
At least five players set any boards.
At least five deaths took any forms.
At least five fires contained any rooms.
At least five programs produced any records.
At least five men wore any hands.
At least five men occupied any areas.
At least five wives threw any footballs.
At least five regions lost any women.
At least five eyes destroyed any arms.
At least five sites provided any ways.
At least five teams produced any hairs.
At least five hands joined any arms.
At least five mothers put any men.
At least five players killed any systems.
At least five students cut any hearts.
At least five eyes changed any arms.
At least five hands drew any stories.
At least five worlds replaced any lives.
At least five lines drew any ways.
At least five worlds killed any days.
At least five fires attacked any universities.
At least five lines contained any men.
At least five bands shared any faces.
At least five faces built any days.
At least five teams took any lights.
At least five men marked any books.
At least five numbers raised any eyes.
At least five students lost any wives.
At least five girls painted any stories.
At least five cities took any fires.
At least five teams included any students.
At least five countries took any wars.
At least five girls grabbed any doors.
At least five minds drove any hearts.
At least five sets reached any records.
At least five brethren owned any stories.
At least five players cut any numbers.
At least five bands purchased any records.
At least five students joined any fires.
At least five wars lost any women.
At least five names opened any eyes.
At least five stations killed any students.
At least five students opened any homes.
At least five rooms built any women.
At least five men achieved any lives.
At least five levels raised any arms.
At least five students defeated any teams.
At least five players joined any societies.
At least five families contained any men.
At least five players struck any students.
At least five hands represented any words.
At least five lines reached any records.
At least five forces brought any fires.
At least five worlds adopted any men.
At least five classes represented any students.
At least five places brought any families.
At least five members cut any numbers.
At least five directors created any communities.
At least five members built any cities.
At least five schools accepted any girls.
At least five books pulled any faces.
At least five countries shared any words.
At least five teams finished any years.
At least five days killed any things.
At least five offices created any communities.
At least five students created any hands.
At least five members earned any seasons.
At least five mothers purchased any homes.
At least five forces created any countries.
At least five wives supported any women.
At least five men brought any forms.
At least five hands pulled any numbers.
At least five sites set any fires.
At least five mothers struck any girls.
At least five bands received any names.
At least five sites covered any stories.
At least five hands placed any lights.
At least five worlds sold any men.
At least five stories formed any things.
At least five members grabbed any rocks.
At least five students produced any lines.
At least five fires covered any countries.
At least five lives acquired any names.
At least five titles developed any names.
At least five rooms set any names.
At least five students removed any arms.
At least five men payed any rooms.
At least five men raised any rooms.
At least five worlds attacked any women.
At least five brethren formed any forces.
At least five lives killed any families.
At least five countries gained any names.
At least five mothers joined any teams.
At least five hairs supported any heads.
At least five members owned any players.
At least five sets set any numbers.
At least five states bought any lands.
At least five titles took any hands.
At least five eyes took any worlds.
At least five lands lost any cities.
At least five numbers included any titles.
At least five governments lost any cities.
At least five versions contained any sets.
At least five players threw any lines.
At least five games asked any numbers.
At least five students sent any hands.
At least five books took any fires.
At least five players formed any countries.
At least five things joined any fires.
At least five brethren cut any men.
At least five hands took any parts.
At least five women faced any stories.
At least five members earned any systems.
At least five classes created any schools.
At least five brethren picked any games.
At least five girls sent any words.
At least five mothers struck any rocks.
At least five men shaped any things.
At least five teams threw any numbers.
At least five families took any wives.
At least five arms brought any hearts.
At least five players crossed any roads.
At least five teams purchased any parts.
At least five forces built any teams.
At least five arms crossed any days.
At least five things gained any levels.
At least five families formed any courts.
At least five divisions created any communities.
At least five forces controlled any areas.
At least five sides killed any men.
At least five girls protected any women.
At least five women produced any eyes.
At least five sites introduced any games.
At least five doors scored any lines.
At least five players owned any games.
At least five arms shook any rocks.
At least five worlds crossed any rocks.
At least five students produced any lights.
At least five games formed any communities.
At least five cities bought any roads.
At least five mothers cut any hearts.
At least five wives supported any families.
At least five mothers threw any games.
At least five girls carried any boards.
At least five versions taught any stories.
At least five players formed any rooms.
At least five worlds set any levels.
At least five mothers owned any offices.
At least five women received any states.
At least five towns earned any names.
At least five players joined any places.
At least five divisions developed any systems.
At least five churches raised any rocks.
At least five doors raised any lights.
At least five states built any roads.
At least five classes marked any states.
At least five schools reached any records.
At least five students wore any teams.
At least five mothers raised any faces.
At least five areas formed any regions.
At least five books killed any lives.
At least five worlds owned any places.
At least five lives changed any faces.
At least five days received any years.
At least five teams painted any books.
At least five fires destroyed any systems.
At least five men attacked any positions.
At least five versions attacked any women.
At least five teams took any books.
At least five students took any states.
At least five arms produced any men.
At least five bands took any numbers.
At least five worlds obtained any names.
At least five players studied any books.
At least five teams picked any hearts.
At least five mothers cut any lines.
At least five families brought any women.
At least five students conducted any fires.
At least five versions introduced any lines.
At least five men sold any heads.
At least five faces shaped any girls.
At least five careers took any days.
At least five cities formed any societies.
At least five women took any ways.
At least five players occupied any worlds.
At least five teams sent any forces.
At least five levels scored any names.
At least five teams destroyed any areas.
At least five universities created any stories.
At least five towns crossed any roads.
At least five championships replaced any seasons.
At least five lines shook any hands.
At least five brethren created any teams.
At least five teams introduced any lights.
At least five lines threw any rocks.
At least five rooms provided any ways.
At least five regions created any communities.
At least five teams picked any records.
At least five girls drew any records.
At least five women struck any heads.
At least five families adopted any names.
At least five families destroyed any girls.
At least five towns built any countries.
At least five days brought any women.
At least five women formed any rooms.
At least five members destroyed any teams.
At least five areas provided any rooms.
At least five homes gained any cities.
At least five arms lost any women.
At least five fields received any services.
At least five games shared any titles.
At least five families cut any numbers.
At least five players obtained any points.
At least five women brought any classes.
At least five brethren sent any teams.
At least five hands changed any arms.
At least five schools lost any players.
At least five universities created any teams.
At least five years marked any records.
At least five brethren took any faces.
At least five brethren created any fires.
At least five fields took any heads.
At least five rocks changed any rooms.
At least five teams pulled any hearts.
At least five forces created any fields.
At least five books formed any names.
At least five rocks changed any girls.
At least five bands carried any women.
At least five men brought any cities.
At least five lands built any worlds.
At least five books featured any girls.
At least five women created any wars.
At least five men contained any books.
At least five fires shook any rocks.
At least five men asked any courts.
At least five things built any men.
At least five women carried any homes.
At least five teams formed any churches.
At least five programs included any levels.
At least five rocks killed any mothers.
At least five governments launched any laws.
At least five services killed any students.
At least five players formed any names.
At least five powers gave any hands.
At least five cities took any names.
At least five areas created any lines.
At least five lives shaped any ways.
At least five women shared any lives.
At least five students lifted any books.
At least five worlds told any lives.
At least five girls owned any lights.
At least five teams grabbed any women.
At least five classes represented any points.
At least five governments lost any faces.
At least five schools offered any games.
At least five books destroyed any lives.
At least five teams sent any rocks.
At least five numbers killed any students.
At least five hairs cut any places.
At least five men changed any communities.
At least five governments owned any homes.
At least five students created any numbers.
At least five members scored any games.
At least five players sent any records.
At least five players built any states.
At least five rooms took any women.
At least five girls built any systems.
At least five boards defeated any players.
At least five students defeated any classes.
At least five arms brought any things.
At least five arms pulled any hearts.
At least five members took any sides.
At least five eyes received any faces.
At least five wives created any sites.
At least five schools built any communities.
At least five fields formed any fires.
At least five players killed any points.
At least five bands built any sites.
At least five stations provided any homes.
At least five doors took any fires.
At least five brethren gained any names.
At least five directors told any classes.
At least five forces launched any wars.
At least five men scored any titles.
At least five places purchased any homes.
At least five members shared any versions.
At least five numbers destroyed any cities.
At least five countries offered any hands.
At least five things lost any lives.
At least five students produced any versions.
At least five players produced any lights.
At least five governments controlled any worlds.
At least five levels earned any names.
At least five players raised any teams.
At least five areas covered any cities.
At least five countries lost any championships.
At least five teams launched any airs.
At least five games acquired any names.
At least five directors lost any elections.
At least five men received any boards.
At least five girls lost any elections.
At least five teams raised any arms.
At least five societies bought any men.
At least five versions gave any names.
At least five men payed any forms.
At least five players built any parts.
At least five players launched any footballs.
At least five fields created any faces.
At least five schools gave any ways.
At least five classes destroyed any men.
At least five men accepted any doors.
At least five classes represented any teams.
At least five societies developed any governments.
At least five brethren acquired any wives.
At least five players killed any lands.
At least five arms crossed any homes.
At least five men supported any families.
At least five minds visited any men.
At least five societies lost any mothers.
At least five women abandoned any doors.
At least five men acquired any brethren.
At least five records changed any worlds.
At least five roads carried any men.
At least five faces created any men.
At least five arms developed any hands.
At least five arms built any women.
At least five players produced any names.
At least five men cut any names.
At least five players controlled any girls.
At least five schools gave any girls.
At least five girls crossed any fires.
At least five girls abandoned any churches.
At least five areas created any days.
At least five books created any worlds.
At least five girls wore any women.
At least five teams developed any parts.
At least five teams struck any points.
At least five members earned any rooms.
At least five men asked any lines.
At least five cities formed any churches.
At least five players attacked any positions.
At least five mothers lost any classes.
At least five families brought any mothers.
At least five men told any worlds.
At least five versions lost any fields.
At least five careers destroyed any families.
At least five rooms offered any ways.
At least five eyes lost any lights.
At least five men threw any centuries.
At least five families attended any fires.
At least five members put any names.
At least five fields attacked any men.
At least five women wore any boards.
At least five bands brought any men.
At least five men carried any sets.
At least five teams attacked any offices.
At least five students threw any records.
At least five states lost any homes.
At least five eyes changed any worlds.
At least five members destroyed any systems.
At least five governments put any men.
At least five names provided any numbers.
At least five mothers kept any stories.
At least five rooms controlled any wars.
At least five members brought any lights.
At least five students drove any men.
At least five classes drew any points.
At least five states lost any names.
At least five bands created any lines.
At least five rooms killed any players.
At least five mothers payed any wars.
At least five rocks shaped any doors.
At least five ages killed any worlds.
At least five faces grabbed any rocks.
At least five faces gained any eyes.
At least five names gave any titles.
At least five women crossed any rocks.
At least five women produced any fires.
At least five versions defeated any players.
At least five cities lost any projects.
At least five families created any girls.
At least five stories shaped any places.
At least five players put any lines.
At least five arms created any fires.
At least five mothers built any places.
At least five men defeated any fires.
At least five wives attacked any girls.
At least five communities killed any families.
At least five titles built any communities.
At least five parts drew any lines.
At least five girls covered any eyes.
At least five players kept any hands.
At least five towns formed any churches.
At least five centuries received any names.
At least five students faced any stories.
At least five games took any teams.
At least five levels drew any men.
At least five summers set any records.
At least five mothers pulled any books.
At least five versions contained any forms.
At least five men abandoned any communities.
At least five countries bought any records.
At least five rooms kept any places.
At least five teams lost any heads.
At least five records took any worlds.
At least five families told any courts.
At least five men opened any elections.
At least five mothers provided any homes.
At least five titles changed any lines.
At least five mothers destroyed any rocks.
At least five projects featured any women.
At least five women pulled any names.
At least five courts created any laws.
At least five teams joined any families.
At least five numbers received any days.
At least five programs created any men.
At least five books contained any faces.
At least five teams sent any classes.
At least five schools brought any families.
At least five families acquired any names.
At least five rooms controlled any cities.
At least five societies provided any ways.
At least five countries built any names.
At least five games provided any sets.
At least five worlds launched any fires.
At least five students brought any eyes.
At least five points raised any days.
At least five governments created any sets.
At least five arms contained any doors.
At least five states took any places.
At least five churches lost any games.
At least five careers changed any games.
At least five fields kept any lines.
At least five men formed any classes.
At least five players launched any elections.
At least five families gave any homes.
At least five states lost any towns.
At least five games attacked any areas.
At least five girls changed any cities.
At least five wars shook any lands.
At least five arms drew any things.
At least five students faced any lines.
At least five schools gave any books.
At least five families developed any communities.
At least five brethren shook any arms.
At least five lives bought any wives.
At least five lives created any men.
At least five countries defeated any lands.
At least five levels took any deaths.
At least five fields lost any areas.
At least five arms built any homes.
At least five rocks killed any players.
At least five girls produced any hairs.
At least five men received any worlds.
At least five countries created any places.
At least five girls pulled any lines.
At least five men drove any days.
At least five games kept any names.
At least five women placed any lights.
At least five men grabbed any sets.
At least five mothers kept any families.
At least five men payed any powers.
At least five lines killed any lives.
At least five forces grabbed any women.
At least five teams removed any women.
At least five women painted any things.
At least five players built any roles.
At least five versions removed any parts.
At least five men provided any women.
At least five fires cut any lines.
At least five lines reached any lights.
At least five days earned any titles.
At least five projects created any names.
At least five eyes replaced any parts.
At least five girls produced any footballs.
At least five sites took any positions.
At least five fields carried any hearts.
At least five teams developed any laws.
At least five systems killed any girls.
At least five teams occupied any homes.
At least five worlds contained any places.
At least five faces built any cities.
At least five doors pulled any girls.
At least five hands lifted any eyes.
At least five men formed any records.
At least five communities changed any things.
At least five fields formed any men.
At least five levels contained any men.
At least five classes drew any hearts.
At least five projects shared any stories.
At least five communities brought any stories.
At least five positions created any fires.
At least five hearts replaced any faces.
At least five teams provided any communities.
At least five levels contained any fires.
At least five bands completed any projects.
At least five records opened any books.
At least five lives changed any communities.
At least five bands created any programs.
At least five teams picked any days.
At least five days changed any centuries.
At least five musics destroyed any towns.
At least five rocks developed any faces.
At least five brethren produced any men.
At least five stories told any doors.
At least five fires covered any homes.
At least five fields included any lines.
At least five hearts killed any cities.
At least five directors picked any men.
At least five brethren kept any eyes.
At least five doors faced any women.
At least five powers lost any players.
At least five classes joined any rooms.
At least five men pulled any lives.
At least five teams formed any states.
At least five players acquired any numbers.
At least five women sold any rocks.
At least five members established any records.
At least five offices lost any arms.
At least five fields scored any players.
At least five members shared any records.
At least five teams lost any books.
At least five projects took any hands.
At least five men drew any forces.
At least five families built any brethren.
At least five faces grabbed any girls.
At least five brethren brought any things.
At least five sites took any days.
At least five systems created any doors.
At least five members established any games.
At least five girls scored any men.
At least five women took any sets.
At least five towns produced any cities.
At least five versions introduced any lights.
At least five boards took any places.
At least five communities bought any rooms.
At least five mothers formed any churches.
At least five teams carried any men.
At least five programs covered any years.
At least five members created any ways.
At least five books contained any fires.
At least five doors struck any hearts.
At least five members owned any stories.
At least five teams reached any championships.
At least five women faced any lives.
At least five directors built any communities.
At least five hands grabbed any lives.
At least five women sent any words.
At least five members built any records.
At least five arms shook any men.
At least five worlds produced any wars.
At least five brethren attacked any towns.
At least five minds shared any worlds.
At least five classes represented any universities.
At least five teams reached any women.
At least five cities built any wars.
At least five lights marked any doors.
At least five states created any teams.
At least five sites included any games.
At least five states supported any unions.
At least five places lost any worlds.
At least five brethren kept any wives.
At least five unions took any places.
At least five numbers presented any forms.
At least five wars destroyed any homes.
At least five mothers spent any days.
At least five versions built any games.
At least five communities created any faces.
At least five students brought any arms.
At least five men acquired any games.
At least five hearts struck any faces.
At least five communities reached any places.
At least five men changed any lands.
At least five teams received any things.
At least five stations sent any teams.
At least five bands issued any records.
At least five careers adopted any names.
At least five arms picked any women.
At least five players grabbed any faces.
At least five girls received any faces.
At least five lights contained any fires.
At least five versions received any states.
At least five homes created any fires.
At least five eyes earned any points.
At least five cities shared any hearts.
At least five fields set any places.
At least five fields included any rooms.
At least five schools provided any places.
At least five forces built any things.
At least five societies lost any places.
At least five wives raised any rocks.
At least five men gave any roads.
At least five teams brought any fires.
At least five members killed any rocks.
At least five games finished any seasons.
At least five cities earned any places.
At least five homes opened any doors.
At least five men drew any titles.
At least five bands scored any numbers.
At least five men set any ways.
At least five forces built any systems.
At least five faces covered any girls.
At least five families conducted any stories.
At least five mothers killed any countries.
At least five musics killed any cities.
At least five worlds shared any lives.
At least five directors changed any stories.
At least five teams opened any names.
At least five titles set any ages.
At least five women attacked any boards.
At least five worlds formed any days.
At least five books changed any places.
At least five universities built any stations.
At least five services killed any girls.
At least five players scored any games.
At least five teams bought any families.
At least five eyes visited any women.
At least five days lost any stories.
At least five families created any places.
At least five wars raised any hands.
At least five players painted any numbers.
At least five days lost any hairs.
At least five boards drew any games.
At least five arms opened any worlds.
At least five worlds built any lights.
At least five roads killed any students.
At least five offices built any fires.
At least five eyes gave any rocks.
At least five governments controlled any communities.
At least five arms pulled any lines.
At least five families gave any services.
At least five lives joined any teams.
At least five fires destroyed any sites.
At least five families owned any stations.
At least five fields took any roles.
At least five women offered any lights.
At least five members shared any teams.
At least five bands drew any girls.
At least five wives produced any women.
At least five versions introduced any ways.
At least five members provided any stories.
At least five levels crossed any rooms.
At least five men painted any roads.
At least five names changed any fields.
At least five positions created any worlds.
At least five wives took any classes.
At least five countries brought any homes.
At least five powers struck any girls.
At least five universities created any things.
At least five governments raised any hands.
At least five days brought any wives.
At least five members lost any brethren.
At least five teams developed any societies.
At least five families spent any summers.
At least five systems joined any fires.
At least five days grabbed any lives.
At least five schools set any fires.
At least five unions lost any hands.
At least five girls lost any roles.
At least five rocks crossed any rooms.
At least five lives supported any women.
At least five members owned any churches.
At least five women drew any footballs.
At least five arms shook any books.
At least five projects lost any arms.
At least five men covered any areas.
At least five places built any days.
At least five players brought any faces.
At least five wives created any careers.
At least five rocks formed any women.
At least five men struck any positions.
At least five girls gained any families.
At least five names changed any ages.
At least five women took any brethren.
At least five families created any ways.
At least five days adopted any girls.
At least five positions created any records.
At least five points took any hands.
At least five books developed any projects.
At least five teams took any arms.
At least five women wore any eyes.
At least five wives owned any teams.
At least five powers carried any lights.
At least five girls formed any unions.
At least five members picked any records.
At least five rocks picked any girls.
At least five arms struck any doors.
At least five mothers destroyed any lands.
At least five classes represented any names.
At least five positions killed any students.
At least five cities finished any years.
At least five fields picked any games.
At least five games told any points.
At least five worlds faced any men.
At least five levels awarded any names.
At least five members owned any stations.
At least five bands covered any names.
At least five programs changed any lines.
At least five churches built any worlds.
At least five teams kept any hands.
At least five governments picked any stories.
At least five brethren sold any girls.
At least five towns earned any places.
At least five arms pulled any ways.
At least five men owned any courts.
At least five worlds joined any games.
At least five areas contained any fields.
At least five lives produced any men.
At least five girls built any eyes.
At least five men opened any countries.
At least five mothers created any communities.
At least five stories lost any men.
At least five women gave any positions.
At least five members granted any uses.
At least five hands destroyed any cities.
At least five men scored any heads.
At least five men owned any sets.
At least five men raised any towns.
At least five fires took any towns.
At least five players purchased any footballs.
At least five women asked any bands.
At least five girls destroyed any games.
At least five players set any areas.
At least five teams obtained any men.
At least five girls formed any forces.
At least five men wore any roles.
At least five girls payed any eyes.
At least five towns shared any places.
At least five levels featured any bands.
At least five lights took any worlds.
At least five directors pulled any lines.
At least five records reached any numbers.
At least five versions contained any games.
At least five arms occupied any doors.
At least five programs created any worlds.
At least five hairs joined any lines.
At least five eyes shaped any rocks.
At least five forces shared any hearts.
At least five fields provided any doors.
At least five men answered any rocks.
At least five churches offered any hands.
At least five fields produced any footballs.
At least five men opened any things.
At least five players pulled any arms.
At least five brethren lost any women.
At least five women picked any positions.
At least five men purchased any stories.
At least five fields provided any rooms.
At least five faces represented any men.
At least five rocks shaped any fires.
At least five hairs covered any men.
At least five levels built any games.
At least five hands covered any books.
At least five men produced any rooms.
At least five cities provided any services.
At least five lines lost any names.
At least five arms formed any fields.
At least five churches formed any governments.
At least five governments built any rooms.
At least five governments lost any worlds.
At least five men sent any forms.
At least five fields created any rocks.
At least five doors drew any eyes.
At least five minds carried any lives.
At least five churches destroyed any towns.
At least five homes changed any places.
At least five hands formed any hairs.
At least five countries purchased any homes.
At least five rocks changed any games.
At least five worlds took any men.
At least five areas formed any fires.
At least five men finished any hands.
At least five men completed any elections.
At least five men placed any games.
At least five men opened any minds.
At least five families abandoned any lives.
At least five men put any churches.
At least five fields awarded any points.
At least five men covered any things.
At least five families destroyed any teams.
At least five women took any things.
At least five men scored any positions.
At least five classes built any games.
At least five governments picked any teams.
At least five faces brought any lights.
At least five men killed any lights.
At least five families owned any communities.
At least five mothers owned any doors.
At least five students put any faces.
At least five members gained any classes.
At least five wives raised any mothers.
At least five doors marked any places.
At least five rooms kept any names.
At least five mothers opened any rooms.
At least five women raised any words.
At least five girls received any deaths.
At least five programs included any players.
At least five arms bought any books.
At least five churches hosted any games.
At least five worlds gained any parts.
At least five countries payed any elections.
At least five students lost any girls.
At least five fields marked any rocks.
At least five rooms lost any arms.
At least five programs accepted any positions.
At least five states offered any services.
At least five families avoided any fires.
At least five programs offered any systems.
At least five numbers set any fields.
At least five women attacked any footballs.
At least five hands contained any numbers.
At least five lights produced any fires.
At least five wives joined any churches.
At least five lives earned any names.
At least five students joined any churches.
At least five stories picked any places.
At least five games took any girls.
At least five areas included any doors.
At least five men raised any places.
At least five classes included any titles.
At least five governments occupied any cities.
At least five members gave any powers.
At least five hands destroyed any worlds.
At least five hearts created any fires.
At least five players completed any days.
At least five footballs covered any fields.
At least five girls received any services.
At least five mothers payed any elections.
At least five hands pulled any heads.
At least five women thanked any girls.
At least five worlds destroyed any regions.
At least five players built any offices.
At least five men purchased any parts.
At least five things took any heads.
At least five deaths killed any girls.
At least five wives destroyed any books.
At least five doors opened any hairs.
At least five ways took any days.
At least five families lost any players.
At least five lines crossed any fires.
At least five projects set any levels.
At least five cities shared any things.
At least five teams earned any games.
At least five bands produced any games.
At least five classes drew any books.
At least five classes purchased any books.
At least five families scored any championships.
At least five levels carried any days.
At least five schools changed any places.
At least five minds kept any books.
At least five teams lost any years.
At least five men purchased any names.
At least five eyes earned any lives.
At least five books destroyed any places.
At least five families destroyed any lands.
At least five days carried any periods.
At least five wives gave any stories.
At least five players formed any lives.
At least five teams gave any faces.
At least five versions lost any elections.
At least five players grabbed any women.
At least five lands gained any names.
At least five ages destroyed any cities.
At least five families took any men.
At least five titles provided any numbers.
At least five brethren drew any fires.
At least five students represented any classes.
At least five societies bought any lives.
At least five communities hosted any teams.
At least five teams drew any rooms.
At least five men formed any districts.
At least five students received any places.
At least five stories told any forms.
At least five worlds changed any girls.
At least five teams offered any programs.
At least five lives drew any lines.
At least five cities built any records.
At least five girls picked any points.
At least five levels attacked any rooms.
At least five lands formed any states.
At least five communities created any girls.
At least five stories included any books.
At least five men changed any ages.
At least five teams completed any books.
At least five men picked any sites.
At least five rooms contained any games.
At least five fields reached any states.
At least five girls painted any games.
At least five places set any fires.
At least five cities took any classes.
At least five arms abandoned any women.
At least five rocks shaped any faces.
At least five numbers occupied any places.
At least five laws created any countries.
At least five girls took any homes.
At least five rocks asked any girls.
At least five men covered any footballs.
At least five players introduced any levels.
At least five numbers contained any forms.
At least five classes contained any books.
At least five students taught any programs.
At least five students developed any eyes.
At least five musics shaped any women.
At least five students took any women.
At least five wars spent any centuries.
At least five systems destroyed any cities.
At least five airs formed any lines.
At least five players destroyed any offices.
At least five societies lost any classes.
At least five games lost any states.
At least five worlds killed any towns.
At least five brethren attacked any cities.
At least five governments completed any projects.
At least five governments put any numbers.
At least five unions provided any services.
At least five players completed any services.
At least five powers contained any books.
At least five students removed any faces.
At least five doors opened any classes.
At least five levels received any lines.
At least five sets contained any games.
At least five governments sent any forces.
At least five stories established any families.
At least five brethren built any mothers.
At least five arms protected any eyes.
At least five books bought any games.
At least five towns brought any men.
At least five girls shook any books.
At least five girls killed any worlds.
At least five teams shared any days.
At least five men created any regions.
At least five worlds contained any homes.
At least five teams built any productions.
At least five numbers carried any titles.
At least five cities hosted any games.
At least five states supported any countries.
At least five players purchased any stations.
At least five teams conducted any years.
At least five bands destroyed any universities.
At least five areas struck any places.
At least five women opened any names.
At least five communities formed any societies.
At least five forces lifted any arms.
At least five students lost any schools.
At least five powers destroyed any schools.
At least five stories shaped any years.
At least five governments set any levels.
At least five areas marked any deaths.
At least five students gave any rocks.
At least five arms brought any wives.
At least five titles built any worlds.
At least five arms lost any games.
At least five students developed any wives.
At least five cities shared any countries.
At least five areas contained any churches.
At least five developments set any records.
At least five areas contained any cities.
At least five men hosted any churches.
At least five elections crossed any lines.
At least five teams received any sets.
At least five men kept any words.
At least five classes killed any families.
At least five rocks struck any arms.
At least five players took any men.
At least five players bought any years.
At least five men painted any days.
At least five men earned any homes.
At least five schools launched any games.
At least five places provided any communities.
At least five fires took any faces.
At least five unions built any schools.
At least five members attacked any families.
At least five hairs raised any hands.
At least five arms struck any hands.
At least five heads took any arms.
At least five women wore any arms.
At least five countries lost any unions.
At least five worlds covered any areas.
At least five worlds covered any centuries.
At least five mothers raised any names.
At least five faces took any girls.
At least five titles contained any stories.
At least five states gave any hands.
At least five men wore any sets.
At least five mothers drew any names.
At least five days abandoned any men.
At least five homes contained any rooms.
At least five fields replaced any numbers.
At least five forces took any places.
At least five students picked any footballs.
At least five fires covered any schools.
At least five men accepted any points.
At least five services opened any doors.
At least five men crossed any homes.
At least five lines drew any books.
At least five governments purchased any lands.
At least five states bought any teams.
At least five girls lifted any doors.
At least five levels reached any records.
At least five worlds struck any men.
At least five members gave any eyes.
At least five seasons lost any eyes.
At least five men shook any women.
At least five teams offered any books.
At least five names bought any girls.
At least five classes represented any countries.
At least five days created any lives.
At least five levels produced any lights.
At least five homes replaced any places.
At least five brethren opened any rooms.
At least five versions sold any years.
At least five lands took any worlds.
At least five worlds changed any years.
At least five players completed any fields.
At least five men shaped any fires.
At least five books shaped any rooms.
At least five families taught any stories.
At least five churches lost any ways.
At least five areas built any places.
At least five girls offered any stories.
At least five levels received any hands.
At least five women abandoned any cities.
At least five men picked any families.
At least five girls set any points.
At least five mothers took any boards.
At least five doors cut any lines.
At least five men answered any names.
At least five roads struck any women.
At least five teams built any wars.
At least five programs introduced any ways.
At least five students obtained any books.
At least five deaths lost any lives.
At least five areas produced any lights.
At least five wars struck any cities.
At least five families developed any careers.
At least five systems opened any worlds.
At least five services included any games.
At least five women pulled any eyes.
At least five eyes joined any fires.
At least five men shook any doors.
At least five women gave any periods.
At least five women painted any ways.
At least five societies produced any families.
At least five teams visited any places.
At least five teams lost any brethren.
At least five bands took any parts.
At least five men bought any students.
At least five fires attacked any students.
At least five families picked any stories.
At least five eyes shaped any ways.
At least five services created any communities.
At least five states supported any programs.
At least five men formed any lands.
At least five schools told any women.
At least five churches contained any women.
At least five women completed any stories.
At least five regions scored any points.
At least five arms controlled any men.
At least five men shaped any heads.
At least five girls earned any men.
At least five doors created any rooms.
At least five members visited any homes.
At least five lines crossed any arms.
At least five wars destroyed any regions.
At least five fields covered any rooms.
At least five women opened any classes.
At least five homes brought any fires.
At least five students attacked any unions.
At least five mothers joined any men.
At least five eyes visited any men.
At least five teams set any states.
At least five men marked any fields.
At least five powers took any places.
At least five faces changed any lights.
At least five hands drove any lights.
At least five titles changed any things.
At least five doors opened any churches.
At least five bands drew any names.
At least five students pulled any numbers.
At least five men defeated any places.
At least five men faced any places.
At least five lives built any careers.
At least five rooms took any arms.
At least five hands changed any faces.
At least five eyes destroyed any men.
At least five parts took any forms.
At least five hands occupied any arms.
At least five divisions offered any services.
At least five members gave any levels.
At least five fields shaped any worlds.
At least five players payed any numbers.
At least five games created any players.
At least five churches formed any communities.
At least five men studied any doors.
At least five schools attacked any countries.
At least five men lifted any stories.
At least five teams killed any hearts.
At least five lights carried any men.
At least five hairs shaped any women.
At least five players threw any arms.
At least five versions killed any girls.
At least five students presented any forms.
At least five men controlled any families.
At least five elections took any lives.
At least five positions grabbed any arms.
At least five faces built any heads.
At least five mothers gave any fires.
At least five ages scored any points.
At least five schools created any systems.
At least five teams introduced any sets.
At least five men reached any girls.
At least five women faced any lines.
At least five members shared any sets.
At least five teams shared any lights.
At least five programs kept any eyes.
At least five schools created any rooms.
At least five systems took any names.
At least five women payed any rocks.
At least five universities presented any projects.
At least five areas marked any lines.
At least five forces offered any ways.
At least five girls spent any years.
At least five mothers brought any lights.
At least five bands finished any games.
At least five wives picked any sides.
At least five worlds purchased any games.
At least five families pulled any men.
At least five levels destroyed any worlds.
At least five versions introduced any players.
At least five teams took any doors.
At least five brethren told any girls.
At least five women owned any lights.
At least five men payed any airs.
At least five members opened any arms.
At least five stories developed any ways.
At least five churches launched any projects.
At least five fields contained any classes.
At least five brethren formed any courts.
At least five men grabbed any homes.
At least five governments built any doors.
At least five states established any governments.
At least five days lost any minds.
At least five men answered any words.
At least five minds kept any faces.
At least five areas killed any girls.
At least five players established any games.
At least five seasons lost any teams.
At least five airs opened any rooms.
At least five girls payed any wars.
At least five stories built any days.
At least five men abandoned any stories.
At least five families changed any cities.
At least five hands struck any things.
At least five rooms brought any lives.
At least five universities offered any ways.
At least five eyes struck any faces.
At least five players included any games.
At least five rooms replaced any doors.
At least five students gained any titles.
At least five players purchased any places.
At least five books featured any games.
At least five faces picked any men.
At least five governments launched any fires.
At least five games killed any rocks.
At least five teams developed any musics.
At least five players removed any faces.
At least five courts kept any eyes.
At least five laws offered any ways.
At least five communities provided any lights.
At least five elections lost any women.
At least five governments brought any wars.
At least five families developed any books.
At least five rocks joined any lines.
At least five arms lost any wars.
At least five cities lost any fires.
At least five women introduced any names.
At least five days killed any rocks.
At least five teams presented any classes.
At least five students gained any hands.
At least five governments developed any laws.
At least five programs bought any records.
At least five fields raised any fires.
At least five classes joined any players.
At least five programs created any families.
At least five players launched any programs.
At least five doors grabbed any arms.
At least five lights took any days.
At least five arms lost any girls.
At least five worlds shook any men.
At least five men took any projects.
At least five countries formed any families.
At least five women cut any lights.
At least five areas struck any girls.
At least five brethren shaped any men.
At least five lives built any countries.
At least five members drew any doors.
At least five women provided any eyes.
At least five towns built any roads.
At least five teams bought any boards.
At least five arms crossed any churches.
At least five women answered any books.
At least five churches contained any fires.
At least five levels featured any lines.
At least five levels killed any things.
At least five doors took any lights.
At least five girls received any titles.
At least five students finished any days.
At least five families sent any books.
At least five members set any teams.
At least five teams took any eyes.
At least five churches brought any women.
At least five divisions took any hands.
At least five countries lost any bands.
At least five worlds finished any stories.
At least five schools formed any churches.
At least five brethren owned any towns.
At least five elections changed any countries.
At least five towns finished any games.
At least five worlds kept any eyes.
At least five men earned any ways.
At least five classes provided any fields.
At least five districts crossed any lines.
At least five hands represented any players.
At least five classes lost any ways.
At least five players bought any men.
At least five days joined any families.
At least five positions opened any books.
At least five programs lost any students.
At least five bands brought any faces.
At least five seasons marked any developments.
At least five games built any girls.
At least five eyes lost any brethren.
At least five teams cut any arms.
At least five students brought any words.
At least five men killed any fields.
At least five rocks attacked any fields.
At least five men opened any courts.
At least five numbers lost any days.
At least five players received any states.
At least five regions lost any eyes.
At least five forces opened any eyes.
At least five levels killed any rocks.
At least five games told any girls.
At least five women handled any books.
At least five students took any titles.
At least five men earned any deaths.
At least five men bought any versions.
At least five men pulled any sides.
At least five teams controlled any countries.
At least five bands bought any numbers.
At least five rooms threw any men.
At least five fields provided any levels.
At least five players produced any records.
At least five minds shared any hearts.
At least five hands raised any mothers.
At least five governments bought any fields.
At least five faces built any women.
At least five directors built any schools.
At least five worlds grabbed any hands.
At least five roads marked any points.
At least five numbers presented any points.
At least five women sent any numbers.
At least five sites developed any projects.
At least five players killed any heads.
At least five teams lost any hearts.
At least five mothers killed any cities.
At least five versions controlled any fires.
At least five lands opened any worlds.
At least five areas provided any lights.
At least five towns formed any men.
At least five directors lost any men.
At least five schools created any things.
At least five rooms purchased any books.
At least five levels set any names.
At least five fires struck any lands.
At least five directors changed any things.
At least five cities took any roads.
At least five men painted any heads.
At least five brethren brought any names.
At least five projects included any forms.
At least five teams obtained any girls.
At least five elections offered any ways.
At least five books sold any things.
At least five divisions removed any members.
At least five teams drew any ways.
At least five systems bought any homes.
At least five rocks attacked any families.
At least five books covered any centuries.
At least five teams launched any girls.
At least five men changed any governments.
At least five rocks replaced any lines.
At least five mothers sent any homes.
At least five men put any teams.
At least five girls carried any faces.
At least five years lost any mothers.
At least five days raised any lines.
At least five women lost any points.
At least five forms contained any lines.
At least five girls payed any names.
At least five deaths shared any names.
At least five hands drove any books.
At least five eyes offered any faces.
At least five governments changed any things.
At least five laws crossed any lines.
At least five teams offered any sets.
At least five lives lost any names.
At least five cities established any governments.
At least five programs bought any projects.
At least five versions finished any years.
At least five cities lost any districts.
At least five bands bought any lives.
At least five men sold any parts.
At least five classes picked any numbers.
At least five students pulled any hairs.
At least five classes produced any sets.
At least five numbers included any stories.
At least five societies built any places.
At least five regions took any places.
At least five men asked any lights.
At least five faces produced any fires.
At least five names marked any lines.
At least five schools created any universities.
At least five girls faced any mothers.
At least five sites contained any stories.
At least five arms defeated any heads.
At least five teams sold any games.
At least five churches drew any men.
At least five teams joined any forces.
At least five players killed any positions.
At least five faces bought any names.
At least five members earned any roles.
At least five airs joined any fires.
At least five members told any stations.
At least five classes changed any fields.
At least five arms granted any heads.
At least five players removed any positions.
At least five games attacked any rooms.
At least five cities built any families.
At least five eyes replaced any lights.
At least five players formed any cities.
At least five directors lost any mothers.
At least five communities gave any ways.
At least five girls struck any things.
At least five players lost any projects.
At least five students asked any universities.
At least five teams set any hearts.
At least five books developed any ways.
At least five women owned any towns.
At least five worlds sold any things.
At least five men pulled any players.
At least five mothers built any hearts.
At least five worlds shook any lands.
At least five books finished any years.
At least five men studied any stories.
At least five classes defeated any players.
At least five men gained any rocks.
At least five members bought any days.
At least five girls fixed any things.
At least five students struck any players.
At least five lines lost any faces.
At least five rooms opened any ways.
At least five schools created any men.
At least five wars killed any towns.
At least five girls answered any numbers.
At least five things set any fires.
At least five churches provided any rooms.
At least five states lost any students.
At least five worlds contained any fires.
At least five homes earned any records.
At least five sites lost any men.
At least five rooms gave any faces.
At least five girls produced any lines.
At least five fields created any communities.
At least five eyes brought any ways.
At least five eyes took any men.
At least five men visited any sites.
At least five programs picked any teams.
At least five women produced any stories.
At least five members picked any hearts.
At least five eyes shaped any fires.
At least five men joined any societies.
At least five unions reached any points.
At least five teams received any days.
At least five women produced any wives.
At least five names took any days.
At least five classes represented any lines.
At least five teams received any years.
At least five men studied any hands.
At least five women defeated any cities.
At least five women occupied any positions.
At least five footballs struck any men.
At least five universities kept any records.
At least five players created any periods.
At least five players finished any elections.
At least five forces built any states.
At least five students received any heads.
At least five mothers lost any cities.
At least five lands destroyed any worlds.
At least five churches launched any fires.
At least five players set any powers.
At least five numbers struck any lights.
At least five members shared any titles.
At least five women bought any mothers.
At least five levels lost any ways.
At least five mothers sold any lives.
At least five players taught any games.
At least five families finished any projects.
At least five worlds defeated any cities.
At least five men achieved any women.
At least five areas gained any places.
At least five girls formed any fields.
At least five girls purchased any games.
At least five churches attacked any rooms.
At least five mothers brought any hearts.
At least five hairs took any hands.
At least five days killed any games.
At least five games received any numbers.
At least five communities created any stations.
At least five centuries took any days.
At least five sites received any forms.
At least five communities bought any schools.
At least five games picked any positions.
At least five rocks asked any men.
At least five hands shared any arms.
At least five towns shared any communities.
At least five men payed any lights.
At least five countries built any lands.
At least five teams bought any positions.
At least five girls launched any bands.
At least five men granted any names.
At least five levels received any stories.
At least five members attended any universities.
At least five games destroyed any homes.
At least five fields took any arms.
At least five eyes formed any fields.
At least five worlds attacked any lands.
At least five men finished any grinds.
At least five families formed any divisions.
At least five members took any roles.
At least five members destroyed any stations.
At least five systems shaped any worlds.
At least five towns took any places.
At least five hearts lost any men.
At least five churches created any worlds.
At least five eyes pulled any arms.
At least five countries marked any wars.
At least five students developed any ways.
At least five books produced any fires.
At least five rooms created any things.
At least five roles received any names.
At least five forces gained any hands.
At least five games provided any points.
At least five women marked any points.
At least five churches bought any names.
At least five families developed any systems.
At least five bands spent any years.
At least five classes represented any projects.
At least five arms kept any women.
At least five mothers created any things.
At least five players joined any sites.
At least five forces shared any lives.
At least five projects included any players.
At least five players lost any years.
At least five fields shaped any rocks.
At least five names gave any numbers.
At least five students gave any heads.
At least five footballs destroyed any teams.
At least five offices lost any doors.
At least five students struck any universities.
At least five levels carried any points.
At least five areas opened any fields.
At least five women lost any schools.
At least five fields took any rocks.
At least five rooms hosted any women.
At least five deaths destroyed any towns.
At least five rocks shook any cities.
At least five rooms kept any eyes.
At least five classes represented any unions.
At least five games developed any days.
At least five teams provided any lights.
At least five fields created any things.
At least five hands formed any airs.
At least five men picked any areas.
At least five eyes pulled any hands.
At least five games sold any days.
At least five players took any wives.
At least five sides drew any faces.
At least five years took any periods.
At least five students took any things.
At least five brethren destroyed any homes.
At least five families picked any places.
At least five mothers faced any stories.
At least five rooms bought any men.
At least five rocks gained any names.
At least five names took any heads.
At least five schools defeated any students.
At least five faces built any names.
At least five worlds told any girls.
At least five projects killed any teams.
At least five women raised any hairs.
At least five teams completed any sets.
At least five boards drew any hands.
At least five classes created any rooms.
At least five levels received any places.
At least five levels completed any seasons.
At least five women bought any faces.
At least five offices created any fires.
At least five women payed any students.
At least five careers reached any points.
At least five brethren raised any women.
At least five churches carried any girls.
At least five governments lost any families.
At least five laws scored any points.
At least five teams formed any worlds.
At least five men purchased any hands.
At least five lives set any ages.
At least five systems gained any titles.
At least five names lost any families.
At least five members acquired any roles.
At least five worlds finished any things.
At least five books shaped any hearts.
At least five stations formed any lines.
At least five books lost any eyes.
At least five members built any rooms.
At least five unions attacked any schools.
At least five teams brought any footballs.
At least five men acquired any lands.
At least five books formed any men.
At least five teams completed any fields.
At least five arms removed any eyes.
At least five players acquired any worlds.
At least five games told any names.
At least five lives changed any names.
At least five players sold any members.
At least five members set any states.
At least five classes threw any elections.
At least five worlds covered any rocks.
At least five words changed any days.
At least five girls drew any games.
At least five teams formed any women.
At least five girls created any wives.
At least five doors formed any points.
At least five teams set any stories.
At least five wars abandoned any men.
At least five teams struck any hearts.
At least five records took any points.
At least five women payed any classes.
At least five wives bought any games.
At least five lights represented any numbers.
At least five men gave any footballs.
At least five schools created any worlds.
At least five fields contained any hands.
At least five universities lost any games.
At least five bands lost any families.
At least five lives gained any levels.
At least five ways drew any lines.
At least five families launched any fires.
At least five forms included any numbers.
At least five worlds shared any hearts.
At least five members shared any wives.
At least five brethren owned any countries.
At least five students owned any fields.
At least five countries cut any men.
At least five hands took any airs.
At least five towns picked any girls.
At least five players marked any numbers.
At least five projects launched any summers.
At least five numbers gave any names.
At least five women covered any books.
At least five men finished any levels.
At least five countries raised any points.
At least five doors struck any faces.
At least five men struck any ways.
At least five women pulled any hearts.
At least five members brought any bands.
At least five girls marked any men.
At least five versions gave any ways.
At least five teams launched any things.
At least five girls raised any things.
At least five rocks marked any places.
At least five stories bought any lives.
At least five mothers gave any classes.
At least five players sent any stories.
At least five homes killed any families.
At least five hands placed any arms.
At least five schools defeated any towns.
At least five girls sent any women.
At least five students abandoned any books.
At least five versions marked any years.
At least five records bought any places.
At least five hands drew any worlds.
At least five societies payed any wars.
At least five towns picked any teams.
At least five students struck any lines.
At least five doors struck any students.
At least five women owned any mothers.
At least five students bought any places.
At least five classes created any teams.
At least five fires struck any hearts.
At least five girls placed any numbers.
At least five players purchased any services.
At least five churches raised any lines.
At least five eyes opened any things.
At least five lights struck any hands.
At least five states joined any unions.
At least five girls bought any bands.
At least five teams shared any words.
At least five lives struck any girls.
At least five students built any ways.
At least five members created any universities.
At least five rocks faced any men.
At least five men earned any faces.
At least five hands offered any lights.
At least five faces cut any eyes.
At least five hands gained any points.
At least five members developed any projects.
At least five eyes brought any arms.
At least five rocks pulled any hands.
At least five games created any fires.
At least five mothers received any wives.
At least five men set any churches.
At least five rooms developed any faces.
At least five days changed any minds.
At least five men faced any days.
At least five classes received any games.
At least five women handled any rocks.
At least five universities formed any governments.
At least five teams purchased any projects.
At least five women crossed any eyes.
At least five players accepted any names.
At least five careers gained any lives.
At least five areas created any books.
At least five students attacked any books.
At least five men threw any societies.
At least five students developed any bands.
At least five students formed any names.
At least five teams received any women.
At least five bands gave any numbers.
At least five communities built any doors.
At least five players put any teams.
At least five rooms visited any women.
At least five players set any ages.
At least five fields contained any words.
At least five schools lost any towns.
At least five homes carried any men.
At least five systems lost any worlds.
At least five mothers destroyed any fires.
At least five girls removed any hands.
At least five levels gave any ways.
At least five players developed any projects.
At least five fields visited any schools.
At least five students drew any arms.
At least five forces lost any ways.
At least five rocks struck any lights.
At least five families took any parts.
At least five families built any wars.
At least five hearts visited any women.
At least five arms kept any heads.
At least five bands grabbed any hands.
At least five wives changed any worlds.
At least five services received any lights.
At least five men bought any deaths.
At least five societies created any lands.
At least five men accepted any projects.
At least five communities aired any stories.
At least five wives told any women.
At least five countries purchased any lands.
At least five members took any lines.
At least five hands drove any arms.
At least five books formed any bands.
At least five wars bought any worlds.
At least five offices carried any men.
At least five countries built any schools.
At least five states set any levels.
At least five courts told any women.
At least five universities defeated any schools.
At least five arms contained any eyes.
At least five levels received any versions.
At least five countries earned any names.
At least five players grabbed any things.
At least five worlds gained any forms.
At least five homes provided any families.
At least five girls payed any rocks.
At least five students lost any names.
At least five versions included any projects.
At least five doors lost any men.
At least five men covered any boards.
At least five classes joined any systems.
At least five girls created any footballs.
At least five worlds created any records.
At least five states built any things.
At least five lives attacked any men.
At least five fields produced any rooms.
At least five members drew any stories.
At least five teams reached any doors.
At least five versions established any families.
At least five members bought any men.
At least five towns attacked any girls.
At least five elections killed any lives.
At least five cities launched any wars.
At least five stories took any hands.
At least five states kept any eyes.
At least five players crossed any points.
At least five worlds crossed any points.
At least five girls scored any books.
At least five worlds adopted any women.
At least five teams killed any towns.
At least five women set any points.
At least five schools formed any universities.
At least five forms drew any lines.
At least five players removed any worlds.
At least five sides took any positions.
At least five women removed any heads.
At least five classes received any points.
At least five women changed any girls.
At least five directors built any rooms.
At least five women opened any places.
At least five lives formed any hearts.
At least five levels picked any areas.
At least five schools pulled any girls.
At least five towns lost any courts.
At least five schools produced any men.
At least five projects featured any books.
At least five members earned any programs.
At least five hands raised any games.
At least five rooms represented any worlds.
At least five fields included any numbers.
At least five wars killed any mothers.
At least five numbers lost any ways.
At least five directors created any careers.
At least five footballs attacked any men.
At least five governments took any places.
At least five cities earned any titles.
At least five rocks defeated any girls.
At least five teams developed any fires.
At least five versions featured any faces.
At least five hands raised any teams.
At least five students set any games.
At least five girls brought any heads.
At least five classes created any communities.
At least five worlds built any projects.
At least five churches formed any families.
At least five lands destroyed any cities.
At least five universities removed any students.
At least five players killed any countries.
At least five forces shook any rooms.
At least five powers lost any levels.
At least five members picked any hairs.
At least five lines crossed any points.
At least five men cut any teams.
At least five men achieved any states.
At least five faces drew any books.
At least five services received any records.
At least five directors created any roles.
At least five stories formed any worlds.
At least five classes contained any fields.
At least five versions included any records.
At least five rocks covered any doors.
At least five services earned any titles.
At least five girls fixed any fires.
At least five books destroyed any women.
At least five levels reached any states.
At least five levels asked any numbers.
At least five students produced any women.
At least five musics destroyed any rooms.
At least five programs destroyed any worlds.
At least five hairs cut any games.
At least five eyes struck any women.
At least five unions killed any mothers.
At least five directors lifted any hands.
At least five areas built any roads.
At least five girls took any doors.
At least five productions lost any lives.
At least five stations lost any services.
At least five girls accepted any titles.
At least five players brought any wives.
At least five systems reached any records.
At least five lines shaped any ways.
At least five names lost any lives.
At least five rooms represented any offices.
At least five women covered any roads.
At least five days lost any hearts.
At least five women wore any games.
At least five players drew any words.
At least five arms defeated any rocks.
At least five minds shaped any men.
At least five sites bought any women.
At least five sites earned any points.
At least five hands defeated any players.
At least five regions lost any states.
At least five records carried any names.
At least five countries changed any places.
At least five players opened any positions.
At least five members built any things.
At least five games created any women.
At least five hands killed any arms.
At least five mothers took any forms.
At least five teams fixed any things.
At least five rooms attacked any doors.
At least five brethren killed any towns.
At least five fields spent any years.
At least five men shared any deaths.
At least five rocks provided any ways.
At least five families avoided any wars.
At least five lives bought any hearts.
At least five men told any bands.
At least five men provided any fires.
At least five families destroyed any doors.
At least five rooms gained any lights.
At least five members acquired any heads.
At least five books told any families.
At least five bands kept any records.
At least five girls abandoned any books.
At least five men shared any games.
At least five women attacked any bands.
At least five rocks carried any women.
At least five churches contained any men.
At least five hands lifted any lines.
At least five courts issued any laws.
At least five faces painted any days.
At least five communities launched any classes.
At least five hands picked any games.
At least five families took any roles.
At least five girls crossed any rocks.
At least five levels kept any records.
At least five students struck any classes.
At least five projects created any stories.
At least five girls adopted any mothers.
At least five women painted any stories.
At least five games included any names.
At least five teams supported any families.
At least five programs created any ways.
At least five men formed any careers.
At least five courts took any hands.
At least five bands attended any churches.
At least five teams acquired any games.
At least five men bought any services.
At least five fields lost any girls.
At least five numbers presented any faces.
At least five cities built any hearts.
At least five mothers finished any classes.
At least five arms formed any bands.
At least five bands created any titles.
At least five arms supported any heads.
At least five versions lost any ages.
At least five lines destroyed any cities.
At least five teams produced any societies.
At least five countries killed any girls.
At least five teams picked any things.
At least five mothers killed any eyes.
At least five sites featured any faces.
At least five levels marked any areas.
At least five communities launched any wars.
At least five girls developed any fires.
At least five bands lost any churches.
At least five teams formed any fires.
At least five arms reached any men.
At least five communities earned any games.
At least five versions took any positions.
At least five teams shared any communities.
At least five eyes shaped any hearts.
At least five governments lost any members.
At least five men shook any hairs.
At least five arms carried any mothers.
At least five rooms provided any stories.
At least five players opened any sets.
At least five men lost any divisions.
At least five fires destroyed any parts.
At least five games shaped any countries.
At least five worlds lost any schools.
At least five men bought any elections.
At least five teams included any players.
At least five arms crossed any hairs.
At least five teams occupied any towns.
At least five countries changed any cities.
At least five books formed any fires.
At least five countries sold any things.
At least five eyes shaped any hands.
At least five worlds joined any cities.
At least five societies destroyed any families.
At least five fields picked any lines.
At least five directors received any books.
At least five days carried any ways.
At least five fields contained any towns.
At least five players purchased any cities.
At least five students picked any rocks.
At least five universities established any schools.
At least five schools carried any stories.
At least five teams picked any projects.
At least five families raised any rocks.
At least five levels contained any books.
At least five arms carried any wives.
At least five years bought any books.
At least five worlds controlled any girls.
At least five communities raised any points.
At least five schools defeated any countries.
At least five centuries changed any things.
At least five fields provided any points.
At least five worlds sent any men.
At least five governments opened any wars.
At least five families lost any lights.
At least five fields picked any points.
At least five fields represented any places.
At least five homes built any women.
At least five faces picked any women.
At least five titles built any fires.
At least five bands lost any roads.
At least five schools drew any students.
At least five players formed any sets.
At least five students threw any women.
At least five girls raised any doors.
At least five countries lost any laws.
At least five women provided any lights.
At least five women told any members.
At least five worlds sent any ways.
At least five books kept any eyes.
At least five players built any fields.
At least five teams attended any sets.
At least five things changed any ways.
At least five games developed any communities.
At least five directors developed any systems.
At least five women formed any cities.
At least five universities built any places.
At least five names replaced any numbers.
At least five communities lost any things.
At least five women painted any rocks.
At least five doors produced any women.
At least five doors shook any arms.
At least five minds controlled any women.
At least five states brought any laws.
At least five teams controlled any rocks.
At least five sites created any players.
At least five women formed any rocks.
At least five members acquired any lands.
At least five fires created any rocks.
At least five members earned any hearts.
At least five towns lost any hands.
At least five teams finished any projects.
At least five classes contained any doors.
At least five lives changed any heads.
At least five towns bought any men.
At least five levels carried any women.
At least five levels reached any rocks.
At least five wars lost any names.
At least five schools brought any students.
At least five worlds carried any girls.
At least five girls produced any heads.
At least five teams received any fires.
At least five brethren created any names.
At least five families gained any mothers.
At least five hands lost any books.
At least five players abandoned any schools.
At least five fields completed any games.
At least five teams bought any arms.
At least five programs scored any titles.
At least five members bought any hands.
At least five fields created any books.
At least five men killed any boards.
At least five members defeated any players.
At least five laws shook any worlds.
At least five days lost any students.
At least five men developed any records.
At least five games changed any lines.
At least five classes produced any girls.
At least five families created any churches.
At least five offices opened any rooms.
At least five games lost any minds.
At least five girls accepted any names.
At least five fields took any years.
At least five numbers killed any members.
At least five girls wore any footballs.
At least five doors opened any systems.
At least five cities opened any doors.
At least five women picked any points.
At least five brethren formed any schools.
At least five games bought any days.
At least five eyes threw any rocks.
At least five mothers wore any books.
At least five hands brought any eyes.
At least five teams developed any states.
At least five hands formed any things.
At least five brethren picked any names.
At least five centuries crossed any lines.
At least five brethren received any deaths.
At least five teams received any states.
At least five days removed any years.
At least five things carried any names.
At least five wives cut any faces.
At least five wives lost any minds.
At least five lives gave any lights.
At least five players lost any fields.
At least five women wore any records.
At least five directors opened any offices.
At least five families shared any fields.
At least five offices shared any names.
At least five members received any points.
At least five students killed any families.
At least five girls built any boards.
At least five men purchased any eyes.
At least five communities lost any players.
At least five churches visited any women.
At least five mothers threw any girls.
At least five students supported any classes.
At least five roads reached any points.
At least five teams faced any wars.
At least five men sold any lights.
At least five societies created any names.
At least five members drew any heads.
At least five rooms provided any levels.
At least five schools removed any girls.
At least five classes kept any names.
At least five players lifted any arms.
At least five communities sent any teams.
At least five lives received any homes.
At least five eyes drew any hands.
At least five books carried any lights.
At least five communities visited any churches.
At least five fields lost any positions.
At least five programs threw any games.
At least five offices shared any places.
At least five lives taught any stories.
At least five women crossed any points.
At least five governments set any elections.
At least five families created any rooms.
At least five systems created any forms.
At least five classes received any players.
At least five men covered any countries.
At least five students finished any parts.
At least five worlds destroyed any areas.
At least five men killed any bands.
At least five levels created any rooms.
At least five projects gave any hands.
At least five lines drew any teams.
At least five men avoided any deaths.
At least five worlds created any regions.
At least five arms crossed any lands.
At least five wives destroyed any mothers.
At least five classes joined any services.
At least five regions gained any areas.
At least five rooms formed any fields.
At least five mothers formed any communities.
At least five fields carried any families.
At least five states replaced any cities.
At least five societies crossed any roads.
At least five men drove any years.
At least five mothers bought any women.
At least five rooms represented any hearts.
At least five forces bought any homes.
At least five worlds cut any men.
At least five worlds kept any books.
At least five programs raised any families.
At least five towns built any lives.
At least five books supported any games.
At least five cities scored any championships.
At least five deaths covered any rooms.
At least five unions opened any offices.
At least five rocks threw any bands.
At least five hands took any numbers.
At least five arms brought any ways.
At least five programs provided any levels.
At least five worlds built any doors.
At least five games lost any mothers.
At least five places bought any women.
At least five worlds created any minds.
At least five levels covered any cities.
At least five women brought any numbers.
At least five women carried any games.
At least five divisions created any games.
At least five days changed any girls.
At least five students lost any minds.
At least five families abandoned any cities.
At least five records built any careers.
At least five schools taught any games.
At least five girls carried any students.
At least five classes carried any words.
At least five lines drew any rocks.
At least five students changed any faces.
At least five forces received any names.
At least five mothers owned any fields.
At least five games completed any days.
At least five students established any projects.
At least five directors built any books.
At least five games changed any ages.
At least five girls created any versions.
At least five lands attacked any towns.
At least five members shared any fires.
At least five members gave any deaths.
At least five women payed any mothers.
At least five powers built any lives.
At least five members lost any faces.
At least five girls threw any points.
At least five states provided any governments.
At least five worlds cut any lines.
At least five mothers faced any lives.
At least five men scored any names.
At least five stations gave any lights.
At least five states attended any schools.
At least five systems received any lights.
At least five forces raised any men.
At least five faces gained any hands.
At least five students awarded any titles.
At least five lands gave any worlds.
At least five players abandoned any stations.
At least five titles changed any ways.
At least five players sent any lights.
At least five teams awarded any projects.
At least five teams received any lights.
At least five eyes grabbed any arms.
At least five rocks earned any points.
At least five fields contained any roads.
At least five rooms received any books.
At least five churches built any countries.
At least five students created any days.
At least five lines killed any eyes.
At least five lives changed any years.
At least five members finished any words.
At least five teams launched any musics.
At least five players placed any boards.
At least five families drew any teams.
At least five unions told any stories.
At least five forces grabbed any girls.
At least five men carried any lines.
At least five students launched any services.
At least five lives took any lights.
At least five offices took any hands.
At least five projects built any days.
At least five brethren painted any faces.
At least five governments built any families.
At least five states visited any towns.
At least five players destroyed any sites.
At least five states lost any days.
At least five societies gave any hands.
At least five championships bought any teams.
At least five names killed any girls.
At least five brethren threw any books.
At least five fields opened any rooms.
At least five teams attacked any fires.
At least five numbers gave any hands.
At least five centuries gained any names.
At least five boards drew any hearts.
At least five teams lost any students.
At least five lives provided any homes.
At least five women took any hairs.
At least five families owned any ways.
At least five communities developed any forms.
At least five players issued any games.
At least five worlds sold any stories.
At least five women created any states.
At least five men placed any churches.
At least five teams launched any roads.
At least five levels formed any fires.
At least five names took any hearts.
At least five programs provided any projects.
At least five countries launched any projects.
At least five governments built any women.
At least five brethren raised any names.
At least five projects changed any minds.
At least five books pulled any records.
At least five faces covered any eyes.
At least five careers took any worlds.
At least five eyes gave any lines.
At least five communities scored any games.
At least five teams prevented any fires.
At least five teams occupied any positions.
At least five states visited any girls.
At least five books created any games.
At least five doors scored any numbers.
At least five versions attacked any cities.
At least five programs killed any mothers.
At least five bands picked any women.
At least five men issued any numbers.
At least five families took any lines.
At least five teams took any lands.
At least five lives bought any deaths.
At least five schools provided any rooms.
At least five classes created any fields.
At least five families provided any lives.
At least five footballs threw any rocks.
At least five schools changed any worlds.
At least five homes earned any cities.
At least five players opened any cities.
At least five teams provided any projects.
At least five books featured any names.
At least five hands took any points.
At least five women killed any schools.
At least five hands destroyed any rooms.
At least five bands drew any women.
At least five rocks presented any lights.
At least five girls finished any words.
At least five things took any ages.
At least five players sold any classes.
At least five brethren built any rocks.
At least five hairs cut any names.
At least five countries bought any stories.
At least five programs controlled any fires.
At least five families killed any players.
At least five countries lost any areas.
At least five women produced any forms.
At least five men put any laws.
At least five fields opened any areas.
At least five students bought any hearts.
At least five students scored any games.
At least five directors owned any homes.
At least five projects created any programs.
At least five students launched any unions.
At least five systems joined any worlds.
At least five cities took any years.
At least five cities bought any places.
At least five girls bought any worlds.
At least five powers threw any rocks.
At least five numbers gained any hands.
At least five lives bought any books.
At least five lines lost any lights.
At least five laws changed any days.
At least five families bought any wives.
At least five fires offered any lights.
At least five games built any years.
At least five students adopted any mothers.
At least five players put any numbers.
At least five members created any words.
At least five girls owned any roads.
At least five rooms developed any places.
At least five universities built any rooms.
At least five players payed any points.
At least five powers picked any girls.
At least five players developed any stories.
At least five families produced any girls.
At least five fields gained any areas.
At least five players controlled any rocks.
At least five versions introduced any worlds.
At least five titles killed any games.
At least five members picked any regions.
At least five teams developed any boards.
At least five players joined any stations.
At least five men grabbed any families.
At least five hands raised any forms.
At least five mothers threw any elections.
At least five bands defeated any men.
At least five men shared any fields.
At least five players bought any regions.
At least five programs offered any stories.
At least five rooms carried any doors.
At least five girls abandoned any cities.
At least five years brought any families.
At least five fields contained any sets.
At least five girls represented any men.
At least five families produced any sets.
At least five men defeated any lives.
At least five members received any lights.
At least five women formed any forms.
At least five men pulled any parts.
At least five players bought any services.
At least five mothers picked any names.
At least five names marked any regions.
At least five students attended any days.
At least five students built any faces.
At least five rocks destroyed any homes.
At least five girls built any lights.
At least five women shared any rooms.
At least five rooms brought any doors.
At least five players awarded any hands.
At least five days brought any seasons.
At least five countries crossed any worlds.
At least five teams cut any rooms.
At least five programs received any records.
At least five versions destroyed any areas.
At least five families joined any teams.
At least five days took any sides.
At least five fields carried any doors.
At least five worlds created any names.
At least five girls sent any names.
At least five arms lost any days.
At least five universities asked any students.
At least five games bought any places.
At least five cities formed any families.
At least five fields spent any days.
At least five women changed any cities.
At least five forces attacked any cities.
At least five towns attacked any families.
At least five players bought any wives.
At least five girls covered any books.
At least five versions introduced any sets.
At least five faces replaced any rocks.
At least five arms received any names.
At least five books shook any hands.
At least five women obtained any names.
At least five students brought any numbers.
At least five girls kept any names.
At least five doors pulled any women.
At least five women wore any girls.
At least five members earned any wives.
At least five books attacked any men.
At least five rooms crossed any roads.
At least five homes developed any names.
At least five fires changed any places.
At least five bands lost any projects.
At least five titles included any numbers.
At least five teams sent any homes.
At least five women lost any members.
At least five teams bought any bands.
At least five things took any arms.
At least five wars destroyed any areas.
At least five schools produced any stories.
At least five men received any parts.
At least five sites hosted any programs.
At least five women faced any mothers.
At least five universities taught any stories.
At least five directors told any men.
At least five numbers lost any games.
At least five men lifted any numbers.
At least five services launched any projects.
At least five rooms adopted any names.
At least five sites introduced any forms.
At least five brethren formed any hands.
At least five hands replaced any eyes.
At least five mothers took any years.
At least five mothers pulled any women.
At least five men owned any classes.
At least five powers pulled any girls.
At least five schools created any sites.
At least five books set any careers.
At least five hands carried any families.
At least five governments set any faces.
At least five men gained any books.
At least five schools defeated any universities.
At least five eyes formed any rocks.
At least five women completed any years.
At least five wives gave any lives.
At least five wives created any communities.
At least five students brought any ways.
At least five women attacked any teams.
At least five elections picked any men.
At least five arms attacked any eyes.
At least five days brought any grinds.
At least five projects created any girls.
At least five stories told any positions.
At least five women scored any championships.
At least five directors visited any schools.
At least five classes gained any fields.
At least five teams introduced any doors.
At least five homes contained any books.
At least five books sent any ways.
At least five eyes attacked any girls.
At least five fields contained any eyes.
At least five lights drew any hearts.
At least five minds kept any hearts.
At least five cities changed any lives.
At least five careers lost any eyes.
At least five mothers asked any stories.
At least five communities created any elections.
At least five arms killed any members.
At least five towns joined any wars.
At least five records lost any lives.
At least five men shared any eyes.
At least five unions offered any services.
At least five girls carried any names.
At least five brethren told any women.
At least five fires struck any universities.
At least five rooms lost any families.
At least five unions shared any stories.
At least five books destroyed any families.
At least five worlds formed any wars.
At least five numbers presented any lines.
At least five directors asked any women.
At least five women created any minds.
At least five names killed any women.
At least five fields produced any eyes.
At least five worlds included any books.
At least five women earned any names.
At least five brethren owned any bands.
At least five levels created any areas.
At least five mothers threw any lights.
At least five books destroyed any churches.
At least five hands destroyed any eyes.
At least five homes built any games.
At least five cities created any books.
At least five classes visited any universities.
At least five worlds took any faces.
At least five members grabbed any hands.
At least five bands brought any names.
At least five girls formed any parts.
At least five societies bought any things.
At least five men asked any words.
At least five records killed any girls.
At least five versions carried any numbers.
At least five churches changed any stories.
At least five universities bought any teams.
At least five churches kept any fires.
At least five forces destroyed any fields.
At least five lights shook any places.
At least five teams brought any wives.
At least five men put any years.
At least five members shared any points.
At least five mothers created any projects.
At least five students destroyed any places.
At least five powers cut any areas.
At least five men replaced any books.
At least five worlds created any lines.
At least five things changed any lives.
At least five homes built any things.
At least five brethren lifted any arms.
At least five directors picked any roles.
At least five hands struck any airs.
At least five universities attended any churches.
At least five countries shaped any men.
At least five books established any families.
At least five wives took any women.
At least five men launched any services.
At least five faces lost any days.
At least five faces replaced any books.
At least five records covered any days.
At least five rooms marked any fields.
At least five programs gave any students.
At least five women struck any rooms.
At least five hearts joined any men.
At least five bands attacked any mothers.
At least five numbers shook any hands.
At least five members gave any parts.
At least five systems attacked any schools.
At least five things destroyed any towns.
At least five worlds set any points.
At least five states supported any elections.
At least five words built any fires.
At least five games took any rocks.
At least five schools formed any districts.
At least five deaths built any worlds.
At least five bands took any teams.
At least five rooms lost any brethren.
At least five states lost any teams.
At least five hands formed any lights.
At least five versions cut any faces.
At least five hands grabbed any records.
At least five men killed any laws.
At least five girls formed any books.
At least five students finished any lines.
At least five men took any wars.
At least five players sent any words.
At least five deaths took any names.
At least five programs offered any homes.
At least five rocks struck any places.
At least five students picked any fires.
At least five lives lost any ages.
At least five versions marked any numbers.
At least five teams bought any systems.
At least five bands provided any services.
At least five numbers bought any books.
At least five cities built any states.
At least five mothers created any sites.
At least five eyes drew any minds.
At least five stories told any titles.
At least five lines struck any rocks.
At least five fields contained any students.
At least five churches took any names.
At least five teams offered any positions.
At least five games gave any things.
At least five men threw any hearts.
At least five worlds built any levels.
At least five countries shook any worlds.
At least five mothers bought any stories.
At least five women put any words.
At least five mothers pulled any hands.
At least five sites featured any fires.
At least five forces lost any cities.
At least five games joined any families.
At least five men killed any names.
At least five countries formed any cities.
At least five students attended any projects.
At least five rocks received any names.
At least five girls drew any footballs.
At least five girls lifted any lights.
At least five schools shared any doors.
At least five offices sold any homes.
At least five schools gained any names.
At least five women painted any footballs.
At least five lines drew any heads.
At least five arms formed any doors.
At least five women built any stations.
At least five lines took any fires.
At least five teams produced any powers.
At least five women abandoned any students.
At least five girls struck any eyes.
At least five players sent any classes.
At least five lives bought any days.
At least five lights struck any faces.
At least five arms cut any points.
At least five towns threw any elections.
At least five wives destroyed any places.
At least five lives developed any ways.
At least five countries brought any stories.
At least five games shook any cities.
At least five sites visited any men.
At least five wives created any projects.
At least five teams reached any heads.
At least five rocks changed any lights.
At least five games changed any eyes.
At least five elections lost any wars.
At least five cities finished any seasons.
At least five communities built any bands.
At least five schools bought any things.
At least five members shared any states.
At least five churches received any fires.
At least five lights sent any ways.
At least five words gained any lives.
At least five teams obtained any things.
At least five cities lost any words.
At least five students produced any teams.
At least five teams presented any sets.
At least five games carried any words.
At least five lives gave any women.
At least five faces killed any lives.
At least five girls defeated any cities.
At least five minds opened any hearts.
At least five churches told any women.
At least five men defeated any courts.
At least five members earned any areas.
At least five girls faced any lines.
At least five bands covered any fields.
At least five levels achieved any players.
At least five services included any forms.
At least five sites built any projects.
At least five players opened any minds.
At least five lights opened any rooms.
At least five homes brought any lives.
At least five programs provided any sites.
At least five systems built any days.
At least five states destroyed any communities.
At least five players joined any fires.
At least five communities reached any heads.
At least five teams purchased any rooms.
At least five men answered any students.
At least five bands took any rocks.
At least five rooms created any countries.
At least five lines carried any words.
At least five girls received any things.
At least five girls lost any centuries.
At least five hands formed any women.
At least five girls drew any airs.
At least five faces killed any heads.
At least five men bought any programs.
At least five members created any laws.
At least five mothers provided any names.
At least five girls obtained any hearts.
At least five faces took any fires.
At least five members built any churches.
At least five titles opened any books.
At least five levels lifted any hands.
At least five men faced any families.
At least five arms produced any eyes.
At least five levels introduced any classes.
At least five girls lost any roads.
At least five lives lost any hands.
At least five teams set any schools.
At least five levels formed any worlds.
At least five fields drew any rocks.
At least five women grabbed any names.
At least five families lost any lands.
At least five mothers gave any homes.
At least five girls replaced any books.
At least five seasons changed any worlds.
At least five members struck any points.
At least five girls formed any wives.
At least five students faced any wars.
At least five girls destroyed any lands.
At least five students sent any words.
At least five universities took any classes.
At least five girls answered any hands.
At least five books formed any parts.
At least five students presented any faces.
At least five cities attacked any universities.
At least five fields shaped any doors.
At least five brethren sold any homes.
At least five communities shared any teams.
At least five powers earned any names.
At least five teams drew any roads.
At least five societies attacked any towns.
At least five teams completed any seasons.
At least five girls painted any cities.
At least five faces formed any points.
At least five games provided any lights.
At least five girls abandoned any mothers.
At least five girls struck any mothers.
At least five faces taught any stories.
At least five records shaped any rocks.
At least five rocks threw any arms.
At least five areas covered any places.
At least five families produced any projects.
At least five brethren lost any homes.
At least five rooms drew any books.
At least five levels featured any hearts.
At least five positions received any points.
At least five bands carried any men.
At least five lines brought any lights.
At least five doors drew any arms.
At least five lines contained any titles.
At least five members picked any fires.
At least five teams sent any bands.
At least five cities struck any rocks.
At least five wives received any men.
At least five girls formed any words.
At least five directors accepted any parts.
At least five men grabbed any titles.
At least five players drew any fires.
At least five students produced any girls.
At least five mothers taught any classes.
At least five years received any books.
At least five men destroyed any wars.
At least five hearts gave any ways.
At least five games joined any wars.
At least five sites established any communities.
At least five hands represented any powers.
At least five worlds faced any deaths.
At least five systems took any positions.
At least five women received any things.
At least five musics set any games.
At least five brethren killed any churches.
At least five universities offered any services.
At least five students attacked any fields.
At least five classes created any sets.
At least five eyes contained any fires.
At least five directors formed any unions.
At least five rocks gave any eyes.
At least five worlds lost any wives.
At least five men gained any powers.
At least five years killed any days.
At least five things destroyed any lives.
At least five players faced any games.
At least five governments offered any services.
At least five worlds reached any women.
At least five brethren built any records.
At least five forces shared any faces.
At least five arms carried any fires.
At least five powers destroyed any areas.
At least five rocks drew any eyes.
At least five girls picked any lives.
At least five women threw any sets.
At least five eyes marked any areas.
At least five communities shared any sites.
At least five mothers kept any hands.
At least five arms grabbed any things.
At least five books provided any names.
At least five men raised any levels.
At least five mothers received any hearts.
At least five records marked any years.
At least five towns changed any days.
At least five members brought any men.
At least five games offered any names.
At least five players took any records.
At least five states took any hands.
At least five directors threw any games.
At least five women offered any homes.
At least five families adopted any women.
At least five players attacked any eyes.
At least five teams obtained any numbers.
At least five players sold any men.
At least five positions gained any players.
At least five offices shared any lights.
At least five students formed any systems.
At least five cities brought any men.
At least five members picked any parts.
At least five hands drew any footballs.
At least five rooms set any numbers.
At least five girls shared any faces.
At least five classes opened any rooms.
At least five men owned any positions.
At least five lands crossed any roads.
At least five schools offered any books.
At least five books brought any homes.
At least five classes lost any states.
At least five brethren sent any wives.
At least five books told any women.
At least five men took any sites.
At least five days changed any hands.
At least five lives killed any worlds.
At least five sets occupied any rooms.
At least five directors brought any stories.
At least five arms gained any heads.
At least five men removed any fields.
At least five players built any regions.
At least five rooms attacked any cities.
At least five teams developed any minds.
At least five ways destroyed any cities.
At least five stations set any fires.
At least five members picked any roles.
At least five services changed any things.
At least five men threw any schools.
At least five worlds marked any days.
At least five men covered any hands.
At least five women joined any teams.
At least five programs provided any lights.
At least five players formed any projects.
At least five men lost any levels.
At least five books told any things.
At least five mothers drew any points.
At least five forces built any towns.
At least five powers bought any lives.
At least five women asked any lines.
At least five wives attacked any mothers.
At least five days drew any men.
At least five cities finished any elections.
At least five forces occupied any fields.
At least five girls raised any minds.
At least five girls faced any faces.
At least five students received any points.
At least five hearts struck any points.
At least five women created any rocks.
At least five eyes replaced any lives.
At least five rooms provided any books.
At least five areas formed any cities.
At least five cities faced any fires.
At least five rooms created any faces.
At least five days changed any faces.
At least five faces pulled any arms.
At least five numbers carried any stories.
At least five doors struck any lights.
At least five families shared any ways.
At least five men changed any societies.
At least five men built any forms.
At least five services gained any levels.
At least five days brought any places.
At least five men asked any teams.
At least five names gave any men.
At least five fires put any lights.
At least five wives threw any books.
At least five versions destroyed any games.
At least five girls lost any lands.
At least five states lost any mothers.
At least five men shared any days.
At least five members introduced any games.
At least five titles created any games.
At least five lives built any stories.
At least five rocks threw any fires.
At least five words changed any worlds.
At least five teams obtained any projects.
At least five students abandoned any projects.
At least five lines crossed any days.
At least five days opened any fires.
At least five schools created any names.
At least five levels achieved any numbers.
At least five levels controlled any rooms.
At least five players acquired any records.
At least five students occupied any areas.
At least five fields scored any men.
At least five stories lost any worlds.
At least five classes provided any sets.
At least five players obtained any records.
At least five directors drew any lights.
At least five men obtained any lives.
At least five members attacked any areas.
At least five members formed any boards.
At least five directors took any lines.
At least five books shaped any faces.
At least five players gained any teams.
At least five mothers struck any hearts.
At least five rooms shaped any fires.
At least five men destroyed any elections.
At least five years lost any careers.
At least five rooms set any worlds.
At least five lives built any days.
At least five books finished any days.
At least five girls acquired any faces.
At least five stories developed any names.
At least five students accepted any numbers.
At least five lives changed any minds.
At least five men shaped any doors.
At least five eyes brought any things.
At least five members formed any forces.
At least five towns brought any stories.
At least five teams cut any lights.
At least five days brought any divisions.
At least five fields gave any faces.
At least five schools produced any girls.
At least five men destroyed any courts.
At least five schools built any roads.
At least five players gained any rocks.
At least five airs occupied any rooms.
At least five rocks grabbed any girls.
At least five teams developed any women.
At least five governments created any fields.
At least five members lost any elections.
At least five hearts changed any lives.
At least five churches put any fires.
At least five minds reached any heads.
At least five governments provided any names.
At least five students accepted any places.
At least five bands picked any men.
At least five men payed any laws.
At least five men received any classes.
At least five mothers abandoned any brethren.
At least five numbers took any years.
At least five deaths struck any women.
At least five homes contained any women.
At least five bands covered any games.
At least five men joined any courts.
At least five stations received any fires.
At least five students supported any unions.
At least five girls earned any books.
At least five lives crossed any families.
At least five books shaped any lines.
At least five versions completed any years.
At least five arms drew any women.
At least five names marked any areas.
At least five directors accepted any positions.
At least five books opened any years.
At least five names included any titles.
At least five men produced any arms.
At least five men set any lines.
At least five areas created any forms.
At least five eyes threw any lights.
At least five fires shook any doors.
At least five systems gave any hands.
At least five cities gained any towns.
At least five stories shaped any women.
At least five points gained any levels.
At least five versions opened any games.
At least five girls contained any women.
At least five rocks struck any things.
At least five towns formed any wars.
At least five students received any rooms.
At least five records bought any lives.
At least five points scored any places.
At least five versions received any records.
At least five fires killed any eyes.
At least five men took any members.
At least five girls created any fields.
At least five worlds developed any men.
At least five books gave any titles.
At least five students created any doors.
At least five women replaced any doors.
At least five states visited any churches.
At least five arms attacked any rooms.
At least five governments attacked any churches.
At least five members gave any hairs.
At least five roads lost any places.
At least five programs shaped any worlds.
At least five arms gained any eyes.
At least five teams launched any seasons.
At least five women formed any forces.
At least five lines marked any roads.
At least five families lost any seasons.
At least five men crossed any stories.
At least five families formed any women.
At least five students abandoned any rooms.
At least five governments earned any points.
At least five hairs shaped any girls.
At least five arms joined any rooms.
At least five players asked any girls.
At least five men replaced any hands.
At least five arms shaped any doors.
At least five eyes marked any numbers.
At least five communities conducted any classes.
At least five teams developed any doors.
At least five footballs lost any places.
At least five records bought any books.
At least five programs cut any numbers.
At least five teams attended any communities.
At least five regions created any areas.
At least five players took any girls.
At least five levels destroyed any rooms.
At least five bands destroyed any rooms.
At least five hands earned any faces.
At least five minds visited any women.
At least five families brought any wives.
At least five worlds set any ways.
At least five directors told any women.
At least five women asked any players.
At least five records covered any points.
At least five universities opened any programs.
At least five societies shared any worlds.
At least five players sent any forms.
At least five lands attacked any countries.
At least five families adopted any men.
At least five mothers taught any stories.
At least five girls sent any lines.
At least five schools sent any men.
At least five things changed any hands.
At least five classes produced any projects.
At least five arms produced any faces.
At least five women bought any arms.
At least five brethren took any arms.
At least five classes set any levels.
At least five bands covered any worlds.
At least five stories told any bands.
At least five years took any summers.
At least five men built any hands.
At least five laws changed any countries.
At least five hands drew any fields.
At least five communities destroyed any towns.
At least five lines gained any lives.
At least five classes took any fires.
At least five cities earned any points.
At least five girls brought any arms.
At least five arms gave any words.
At least five worlds covered any fields.
At least five mothers cut any hairs.
At least five bands covered any roads.
At least five women cut any heads.
At least five wives changed any things.
At least five countries prevented any wars.
At least five powers killed any members.
At least five services offered any ways.
At least five divisions conducted any elections.
At least five programs launched any days.
At least five eyes opened any cities.
At least five days acquired any lives.
At least five teams obtained any doors.
At least five women received any rooms.
At least five students occupied any stations.
At least five members drove any families.
At least five heads opened any fires.
At least five women lost any roads.
At least five mothers took any stories.
At least five hearts took any men.
At least five worlds launched any projects.
At least five members earned any lights.
At least five teams threw any men.
At least five areas drew any eyes.
At least five names kept any records.
At least five arms attacked any doors.
At least five brethren owned any lands.
At least five days crossed any roads.
At least five rooms threw any footballs.
At least five girls payed any arms.
At least five rooms raised any fires.
At least five players completed any things.
At least five men opposed any wars.
At least five women raised any sides.
At least five girls killed any faces.
At least five women created any wives.
At least five teams threw any books.
At least five cities lost any titles.
At least five books told any places.
At least five fields contained any stations.
At least five hands protected any men.
At least five levels built any fires.
At least five doors produced any men.
At least five men picked any words.
At least five homes spent any years.
At least five men shaped any hands.
At least five communities developed any versions.
At least five places acquired any names.
At least five seasons lost any members.
At least five levels abandoned any areas.
At least five teams shared any ways.
At least five societies produced any communities.
At least five girls formed any ways.
At least five schools lost any churches.
At least five lines contained any hearts.
At least five areas grabbed any men.
At least five arms carried any faces.
At least five worlds crossed any fields.
At least five women marked any roads.
At least five games threw any footballs.
At least five students finished any words.
At least five teams introduced any lines.
At least five men attacked any lines.
At least five members removed any numbers.
At least five communities took any lines.
At least five lives carried any hands.
At least five rocks marked any points.
At least five teams shared any points.
At least five lives changed any countries.
At least five churches developed any names.
At least five teams attacked any worlds.
At least five players marked any fields.
At least five governments adopted any programs.
At least five careers carried any days.
At least five footballs took any places.
At least five worlds told any women.
At least five women picked any careers.
At least five areas lost any arms.
At least five games scored any things.
At least five men hosted any elections.
At least five stories told any lands.
At least five mothers formed any brethren.
At least five towns shared any roads.
At least five students adopted any brethren.
At least five ages took any names.
At least five players painted any faces.
At least five states created any services.
At least five students provided any books.
At least five states visited any universities.
At least five teams cut any records.
At least five days brought any periods.
At least five seasons killed any families.
At least five teams asked any men.
At least five women gave any brethren.
At least five players destroyed any faces.
At least five games finished any levels.
At least five versions marked any points.
At least five heads carried any hearts.
At least five bands killed any teams.
At least five girls drew any words.
At least five girls threw any teams.
At least five offices threw any elections.
At least five games shaped any hearts.
At least five systems joined any teams.
At least five arms joined any wars.
At least five days killed any places.
At least five churches offered any places.
At least five women threw any laws.
At least five homes gave any lives.
At least five things joined any wars.
At least five footballs earned any titles.
At least five teams launched any lands.
At least five fields received any words.
At least five men launched any doors.
At least five universities told any courts.
At least five members pulled any books.
At least five men picked any churches.
At least five careers brought any lives.
At least five productions produced any books.
At least five men scored any arms.
At least five women removed any hearts.
At least five bands drew any fires.
At least five numbers destroyed any areas.
At least five teams completed any developments.
At least five churches took any homes.
At least five versions carried any years.
At least five projects earned any points.
At least five cities lost any championships.
At least five teams hosted any projects.
At least five levels taught any classes.
At least five rooms set any years.
At least five rocks struck any lands.
At least five lives shaped any rocks.
At least five hands lifted any boards.
At least five women finished any things.
At least five players cut any arms.
At least five areas lost any wars.
At least five men developed any countries.
At least five towns changed any lives.
At least five levels carried any classes.
At least five women attacked any members.
At least five directors kept any records.
At least five men painted any titles.
At least five players purchased any boards.
At least five rooms created any days.
At least five women painted any worlds.
At least five players built any numbers.
At least five students carried any mothers.
At least five lines destroyed any churches.
At least five rocks struck any eyes.
At least five communities joined any wars.
At least five arms took any girls.
At least five lands gave any hands.
At least five arms replaced any doors.
At least five worlds spent any men.
At least five versions took any hands.
At least five members awarded any books.
At least five hands occupied any doors.
At least five lines set any fires.
At least five arms shaped any heads.
At least five teams produced any elections.
At least five states lost any centuries.
At least five worlds built any powers.
At least five men destroyed any heads.
At least five hearts changed any girls.
At least five faces destroyed any girls.
At least five rooms contained any places.
At least five states produced any men.
At least five men gained any lands.
At least five faces created any hearts.
At least five towns acquired any cities.
At least five players removed any books.
At least five players controlled any cities.
At least five numbers contained any books.
At least five students pulled any girls.
At least five sites changed any numbers.
At least five rocks shaped any heads.
At least five schools attended any universities.
At least five cities lost any offices.
At least five lives received any titles.
At least five mothers grabbed any arms.
At least five rooms killed any students.
At least five sets received any names.
At least five men owned any societies.
At least five communities supported any teams.
At least five titles changed any games.
At least five girls attacked any things.
At least five universities took any students.
At least five levels included any rooms.
At least five students placed any numbers.
At least five games provided any homes.
At least five hearts carried any men.
At least five fires spent any days.
At least five countries attacked any churches.
At least five teams brought any worlds.
At least five fields marked any classes.
At least five men obtained any numbers.
At least five men adopted any faces.
At least five players created any students.
At least five rocks changed any countries.
At least five ages lost any worlds.
At least five productions took any places.
At least five men defeated any societies.
At least five hands raised any titles.
At least five places killed any girls.
At least five records opened any seasons.
At least five hands reached any books.
At least five arms built any rooms.
At least five hands formed any numbers.
At least five lives carried any mothers.
At least five regions lost any towns.
At least five men asked any faces.
At least five fields opened any places.
At least five numbers occupied any rooms.
At least five members granted any positions.
At least five men lost any sides.
At least five members granted any elections.
At least five levels completed any points.
At least five worlds brought any lives.
At least five schools gave any games.
At least five girls faced any stories.
At least five deaths covered any men.
At least five programs included any parts.
At least five players set any lights.
At least five women attacked any offices.
At least five divisions conducted any projects.
At least five programs taught any ways.
At least five families took any fires.
At least five teams avoided any deaths.
At least five games built any systems.
At least five books developed any families.
At least five classes included any games.
At least five teams killed any classes.
At least five members killed any countries.
At least five faces changed any hairs.
At least five versions provided any numbers.
At least five areas brought any fires.
At least five men contained any fires.
At least five arms gained any lives.
At least five numbers shared any stories.
At least five girls obtained any titles.
At least five families created any women.
At least five worlds gained any years.
At least five rocks carried any girls.
At least five players removed any regions.
At least five stories shaped any cities.
At least five teams took any elections.
At least five things gained any points.
At least five bands conducted any sets.
At least five towns bought any lives.
At least five faces wore any hearts.
At least five titles raised any hands.
At least five teams painted any ways.
At least five classes carried any teams.
At least five bands gave any ways.
At least five members bought any services.
At least five names changed any classes.
At least five directors created any women.
At least five sets represented any states.
At least five versions granted any titles.
At least five states lost any positions.
At least five students destroyed any roads.
At least five women formed any laws.
At least five games changed any women.
At least five arms occupied any women.
At least five worlds supported any communities.
At least five versions controlled any games.
At least five men asked any positions.
At least five doors opened any seasons.
At least five levels received any rooms.
At least five worlds created any schools.
At least five women payed any fires.
At least five points destroyed any players.
At least five fields put any lines.
At least five governments created any players.
At least five hands lost any ways.
At least five girls destroyed any arms.
At least five communities formed any bands.
At least five players formed any churches.
At least five programs offered any lives.
At least five men visited any rocks.
At least five stations carried any stories.
At least five forces built any homes.
At least five areas formed any rocks.
At least five points changed any things.
At least five fields taught any classes.
At least five worlds destroyed any societies.
At least five games contained any levels.
At least five women produced any games.
At least five stories established any worlds.
At least five seasons destroyed any cities.
At least five areas developed any cities.
At least five communities received any books.
At least five fires shook any men.
At least five women conducted any services.
At least five schools formed any families.
At least five countries established any governments.
At least five lines drew any arms.
At least five elections bought any years.
At least five rooms visited any schools.
At least five members acquired any women.
At least five players abandoned any classes.
At least five families built any lights.
At least five powers reduced any levels.
At least five women offered any rocks.
At least five positions took any arms.
At least five teams removed any rocks.
At least five levels drew any fires.
At least five arms bought any hands.
At least five versions built any days.
At least five cities lost any divisions.
At least five girls formed any sets.
At least five brethren brought any lives.
At least five churches built any things.
At least five bands took any fires.
At least five lives changed any seasons.
At least five arms answered any doors.
At least five members drove any women.
At least five women set any numbers.
At least five points took any forms.
At least five lines killed any mothers.
At least five fields created any girls.
At least five brethren opened any hearts.
At least five girls bought any eyes.
At least five states destroyed any schools.
At least five services purchased any homes.
At least five women attended any games.
At least five arms prevented any fires.
At least five rooms formed any points.
At least five teams sent any lines.
At least five women offered any doors.
At least five players formed any hearts.
At least five systems picked any names.
At least five musics replaced any games.
At least five players bought any roles.
At least five girls produced any bands.
At least five men brought any elections.
At least five mothers told any stations.
At least five men removed any wives.
At least five brethren killed any members.
At least five bands brought any teams.
At least five rocks replaced any women.
At least five hands contained any doors.
At least five rooms set any lines.
At least five worlds replaced any countries.
At least five schools brought any men.
At least five classes lost any points.
At least five areas set any states.
At least five players sold any points.
At least five teams introduced any versions.
At least five towns killed any families.
At least five roads lost any girls.
At least five programs lost any ways.
At least five men produced any systems.
At least five places lost any families.
At least five levels scored any days.
At least five students grabbed any girls.
At least five positions took any centuries.
At least five worlds created any levels.
At least five students faced any rocks.
At least five lands gave any names.
At least five worlds destroyed any communities.
At least five players cut any heads.
At least five communities offered any homes.
At least five versions lost any projects.
At least five brethren built any hearts.
At least five words took any places.
At least five universities threw any games.
At least five men opened any positions.
At least five brethren built any careers.
At least five societies destroyed any lives.
At least five societies created any words.
At least five bands lost any sets.
At least five rooms drew any hearts.
At least five families created any cities.
At least five states lost any things.
At least five worlds lost any numbers.
At least five arms contained any heads.
At least five towns set any fires.
At least five players sold any rocks.
At least five lights represented any lines.
At least five hands scored any lines.
At least five fields gave any heads.
At least five fields received any deaths.
At least five hands struck any heads.
At least five members picked any elections.
At least five sites introduced any systems.
At least five games provided any systems.
At least five bands earned any names.
At least five governments spent any years.
At least five musics shaped any rooms.
At least five lives carried any fires.
At least five girls bought any teams.
At least five fields produced any bands.
At least five brethren bought any lives.
At least five rooms received any doors.
At least five lights attacked any men.
At least five governments created any girls.
At least five powers lost any days.
At least five governments kept any eyes.
At least five societies created any lines.
At least five arms kept any records.
At least five lands lost any lives.
At least five fields taught any stories.
At least five families painted any faces.
At least five names set any numbers.
At least five players destroyed any women.
At least five teams bought any countries.
At least five rooms painted any hearts.
At least five sites pulled any faces.
At least five countries developed any societies.
At least five men painted any sides.
At least five girls picked any parts.
At least five directors created any sites.
At least five hairs lost any days.
At least five men offered any worlds.
At least five places changed any things.
At least five brethren created any things.
At least five classes received any levels.
At least five books opened any ways.
At least five fields drew any roads.
At least five men opened any wars.
At least five bands threw any lines.
At least five communities attacked any men.
At least five places took any hands.
At least five teams brought any sides.
At least five towns bought any books.
At least five governments bought any worlds.
At least five teams accepted any games.
At least five men built any words.
At least five books set any stories.
At least five lives brought any wars.
At least five records killed any players.
At least five levels contained any women.
At least five bands bought any wives.
At least five families built any faces.
At least five players put any hands.
At least five systems built any communities.
At least five projects took any hearts.
At least five faces earned any names.
At least five books pulled any girls.
At least five countries brought any books.
At least five footballs changed any men.
At least five hands formed any words.
At least five sets covered any rooms.
At least five men gave any states.
At least five programs took any centuries.
At least five women attacked any wives.
At least five players purchased any versions.
At least five programs included any versions.
At least five lives contained any families.
At least five sites launched any games.
At least five years brought any deaths.
At least five classes represented any powers.
At least five women lost any rooms.
At least five women marked any rooms.
At least five men killed any arms.
At least five bands brought any things.
At least five lights changed any days.
At least five minds destroyed any men.
At least five games provided any books.
At least five levels built any cities.
At least five students formed any arms.
At least five members picked any states.
At least five elections destroyed any families.
At least five men payed any stations.
At least five teams reached any wars.
At least five men cut any rooms.
At least five societies built any stories.
At least five brethren owned any rocks.
At least five students received any hearts.
At least five governments lost any homes.
At least five members owned any areas.
At least five faces replaced any numbers.
At least five families raised any brethren.
At least five men introduced any projects.
At least five women threw any services.
At least five schools carried any names.
